正在爬的链接：http://www.jikexueyuan.com/course/?pageNum=1
正在爬取第1条
titile:AWS 入门―教你快速开始使用 AWS
details:www.jikexueyuan.com/course/3803.html
introduce:本课程将手把手教你如何从”零“开始，开启 AWS 上的云计算之旅。内容将涵盖对 AWS 的简单介绍和 AWS 核心服务（例如 Amazon S3, Amazon EC2）的使用,并分步演示如何利用这些服务在云中搭建虚拟机、备份和恢复数据等等。
time:6课时44分钟
student2389人学习

正在爬取第2条
titile:AWS 云上数据库迁移
details:www.jikexueyuan.com/course/3753.html
introduce:本课程向大家讲述数据库迁移到云的方法，数据库平台重构的可用选项，云上数据库迁移的最佳实践和注意事项，以及 AWS 数据库迁移工具（DMT）的使用方法。
time:2课时42分钟
student1708人学习

正在爬取第3条
titile:AWS 云上大规模迁移的最佳实践
details:www.jikexueyuan.com/course/3752.html
introduce:本课程通过 AWS 的最佳实践，能够帮助企业业务以高效方式实现线下数据中心迁移到 AWS 云上环境，包括迁移战略，迁移方法，迁移规划和迁移执行。 
time:2课时51分钟
student1387人学习

正在爬取第4条
titile:AWS 人工智能新服务解析―Rekognition、Polly 及 Lex 服务
details:www.jikexueyuan.com/course/3751.html
introduce:本课程是 AWS re:Invent 2016 Recap 北京站活动分享了 AWS 人工智能新服务专场，分享了深度学习在多个领域中推动人工智能的发展，以及如何在商业中取得成功。
time:2课时46分钟
student1487人学习

正在爬取第5条
titile:AWS 上的人工智能和深度学习
details:www.jikexueyuan.com/course/3750.html
introduce:本课程是 AWS re:Invent 2016 Recap 上海站活动，由 AWS 架构师分享了 AWS 上的人工智能和深度学习，其中包括最新的卷积神经网络模型。
time:2课时36分钟
student1585人学习

正在爬取第6条
titile:AWS 云计算对于 AI 的影响及改变
details:www.jikexueyuan.com/course/3748.html
introduce:本课程是 AWS re:Invent 2016 Recap 广州站活动，包括 AWS 云计算对于 AI 的影响及改变；人工智能在广告素材优化，游戏设计，线下零售，语言教学等方面的应用；案例分析和搭建架构的分享。
time:2课时33分钟
student1292人学习

正在爬取第7条
titile:AWS 云产品―数据库与数据分析
details:www.jikexueyuan.com/course/3745.html
introduce:本课程讲解 AWS 数据库数据库服务，只需单击几下，便可在几分钟内启动它们，AWS 数据分析服务用来处理分析流程链中的每个步骤。
time:5课时47分钟
student1380人学习

正在爬取第8条
titile:AWS 云产品―存储和内容传输
details:www.jikexueyuan.com/course/3746.html
introduce:本课程带领大家从对象、文件、块存储服务，以及各种云数据迁移选项中选择，从而开始设计云 IT 环境的基础。
time:3课时24分钟
student1252人学习

正在爬取第9条
titile:AWS 云产品―计算（云服务器）
details:www.jikexueyuan.com/course/3747.html
introduce:本课程讲解如何借助 AWS 计算类云产品，将你的应用程序作为虚拟服务器、容器或代码进行部署、运行和扩展。
time:3课时16分钟
student1361人学习

正在爬取第10条
titile:AWS 云产品―网络与内容分发
details:www.jikexueyuan.com/course/3749.html
introduce:本课程讲解AWS 云中网络服务 Amazon VPC, 可以让你在 AWS 云中预置一个逻辑隔离分区，让你在自己定义的虚拟网络中启动 AWS 资源。
time:1课时12分钟
student1196人学习

正在爬取第11条
titile:AWS 云账单服务
details:www.jikexueyuan.com/course/3739.html
introduce:本课程中，AWS 架构师将通过实际操作讲述如何使用 AWS 云服务计费规则进行成本估算、通过控制台查看账单。
time:3课时24分钟
student1197人学习

正在爬取第12条
titile:AWS 云中的网络服务
details:www.jikexueyuan.com/course/3744.html
introduce:本课程讲述 AWS 云中网络服务 VPC，你在 VPC 中既可以使用 IPv4，也可以使用 IPv6，从而实现安全而轻松的资源访问和应用程序访问。
time:4课时40分钟
student1213人学习

正在爬取第13条
titile:AWS 云中的关系型数据库服务 RDS
details:www.jikexueyuan.com/course/3743.html
introduce:本课程讲解 Amazon RDS 在多种类型的数据库实例 （针对内存、性能或 I/O 进行了优化的实例） ，并提供六种常用的数据库引擎供您选择，包括 Amazon Aurora、PostgreSQL、MySQL、MariaDB、Oracle 和 Microsoft SQL Server。
time:2课时22分钟
student1210人学习

正在爬取第14条
titile:AWS 云中的负载均衡 ELB
details:www.jikexueyuan.com/course/3742.html
introduce:本课程讲述如何实现在多个 Amazon EC2 实例之间自动分配应用程序的传入流量。应用程序负载均衡器可将流量路由至多个服务，也可在同一 EC2 实例的多个端口之间进行负载均衡。
time:3课时40分钟
student1314人学习

正在爬取第15条
titile:AWS 云中弹性计算服务（虚拟机EC2）
details:www.jikexueyuan.com/course/3741.html
introduce:本课程 AWS 架构师将手把手教你使用 AWS 云中的计算类服务。
time:2课时22分钟
student1310人学习

正在爬取第16条
titile:AWS 云中云存储服务
details:www.jikexueyuan.com/course/3740.html
introduce:本课程中，AWS 架构师手把手教您使用云存储服务，让你快速上手 AWS 云存储服务。学完本课，你将理解基本的 S3 功能，建立S3的生命周期规则和存储服务。
time:2课时23分钟
student1237人学习

正在爬取第17条
titile:微软男神夜话-人工智能的美丽新世界
details:www.jikexueyuan.com/course/3689.html
introduce:本课程中，微软亚洲院三位男神以对话的形式，与关注科技圈人工智能的朋友共同探讨，在人工智能的美丽新世界中，我们如何通过人工智能这样强大有潜力的工具来帮助人类解决很多难题。
time:3课时58分钟
student2509人学习

正在爬取第18条
titile:微软人工智能概览
details:www.jikexueyuan.com/course/3652.html
introduce:本课将为大家介绍微软研究院最新 AI 成果，以及微软在 Azure 公有云中围绕人工智能和数据分析、深度学习提供的接口和服务，并探讨这些服务如何助力开发人员抢占人工智能的先机。
time:1课时19分钟
student3265人学习

正在爬取第19条
titile:微软人工智能 － 深度学习框架
details:www.jikexueyuan.com/course/3651.html
introduce:从最新一次的ImageNet大赛（(ILSVRC）的结果，机器的视觉已经超过人类的视觉，基于深度学习的机器认知能力超过人类似乎指日可待。深度学习在对IT基础设施和IT计算能力有很高要求，而公有云平台降低了深度学习运行的门槛，使得更多的人可以便捷的使用云平台强大的计算能力来完成深度学习相关的计算。
time:4课时167分钟
student3901人学习

正在爬取第20条
titile:微软人工智能 － 服务和API
details:www.jikexueyuan.com/course/3650.html
introduce:以微软认知服务和机器人框架为代表的服务和API，让你的应用和服务可以轻而易举的拥有人的智慧。
time:6课时212分钟
student2705人学习

正在爬取第21条
titile:微软人工智能 － 数据分析平台
details:www.jikexueyuan.com/course/3647.html
introduce:随着移动互联网、物联网技术的发展，企业将有能力收集到越来越多的数据，数据的统计、分析甚至是机器学习成为如今最热门的话题。为了满足飞速累积的数据和日益增长的需求，数据分析人员对便捷的机器学习训练工具、高度自管理化的大数据分析平台有着强烈的渴望。
time:3课时122分钟
student2191人学习

正在爬取第22条
titile:腾讯云产品 - 游戏云
details:www.jikexueyuan.com/course/3224.html
introduce:本课程主要介绍腾讯游戏云相关知识
time:5课时177分钟
student9633人学习

正在爬取第23条
titile:前端开发环境搭建(三种工具任选其一)
details:www.jikexueyuan.com/course/3173.html
introduce:本课程介绍常用前端开发工具 Sublime Text / Dreamweaver / WebStorm 的安装与使用技巧
time:6课时41分钟
student11876人学习

正在爬取第24条
titile:腾讯大咖分享 - 腾讯大咖分享之技术交流
details:www.jikexueyuan.com/course/3142.html
introduce:本课程主要是腾讯大咖与大家分享一些技术经验与心得。
time:10课时204分钟
student8358人学习

正在爬的链接：http://www.jikexueyuan.com/course/?pageNum=2
正在爬取第1条
titile:腾讯大咖分享 - 腾讯大咖分享之创业心经
details:www.jikexueyuan.com/course/3141.html
introduce:本课程主要是由腾讯大咖为大家分享创业心经。
time:7课时93分钟
student5948人学习

正在爬取第2条
titile:腾讯云产品 - 腾讯云通信
details:www.jikexueyuan.com/course/3140.html
introduce:本课程通过实操演示，教大家快速完成SDK集成。
time:12课时106分钟
student5689人学习

正在爬取第3条
titile:腾讯云产品 - 腾讯视频云之互动直播
details:www.jikexueyuan.com/course/3139.html
introduce:本课程主要为大家讲解SDK集成，iOS集成。
time:12课时115分钟
student4905人学习

正在爬取第4条
titile:腾讯云产品 - 腾讯视频云之直播LVB
details:www.jikexueyuan.com/course/3138.html
introduce:本课程手把手教大家快速调用相关SDK。
time:4课时85分钟
student5499人学习

正在爬取第5条
titile:腾讯云产品 - 腾讯云数据库CDB
details:www.jikexueyuan.com/course/3137.html
introduce:本课程主要为大家介绍云数据库的使用入门。
time:1课时9分钟
student7881人学习

正在爬取第6条
titile:腾讯云产品 - 在云上搭建自己的Discuz论坛
details:www.jikexueyuan.com/course/3136.html
introduce:本课程通过实操演示，教大家快速掌握云服务器的使用方法。
time:4课时19分钟
student5567人学习

正在爬取第7条
titile:腾讯云产品 - 腾讯云云服务器
details:www.jikexueyuan.com/course/3135.html
introduce:本课程主要为大家介绍如何使用Windows系统及Linux系统云服务器。
time:3课时13分钟
student5742人学习

正在爬取第8条
titile:腾讯云产品 - 腾讯云内容分发网络CDN
details:www.jikexueyuan.com/course/3097.html
introduce:本课程通过产品介绍、应用场景介绍等，手把手教你快速入门。
time:4课时14分钟
student5092人学习

正在爬取第9条
titile:腾讯云产品 - 腾讯云对象存储COS
details:www.jikexueyuan.com/course/3096.html
introduce:本课程深入浅出为你讲解COS的使用方法。
time:5课时30分钟
student4551人学习

正在爬取第10条
titile:云计算基础 - 云计算的组成
details:www.jikexueyuan.com/course/3095.html
introduce:本课程主要为大家讲解云计算的组成，COS对象存储及CDN内容分发网络。
time:4课时22分钟
student5339人学习

正在爬取第11条
titile:云计算基础 - 一分钟了解云计算
details:www.jikexueyuan.com/course/3094.html
introduce:本课程主要带大家了解什么是云以及云计算的应用场景。
time:5课时19分钟
student5617人学习

正在爬取第12条
titile:打造你自己的Dragonboard 410c
details:www.jikexueyuan.com/course/3063.html
introduce:本课主要阐述Dragonboard  410c支持的软硬件环境，外设接口，以及功能用途的同时，教大家如何去购买及使用Dragonboard  410c开发板。
time:3课时16分钟
student5226人学习

正在爬取第13条
titile:NDK编程开发
details:www.jikexueyuan.com/course/3076.html
introduce:本课主要教大家如何在Android应用开发中加入NDK的编程开发，旨在借此让大家学会在Java代码中嵌入C/C++的高效代码，实现java/C混合编程。
time:3课时22分钟
student5039人学习

正在爬取第14条
titile:应用开发和部署实例
details:www.jikexueyuan.com/course/3129.html
introduce:本课主要是教大家一款应用程序的开发、调试和部署。通过Android提供的蓝牙、网络通讯等模块的接口，讲解应用中对接口的调用和调试，并详细讲解应用在Studio虚拟设备上的部署和设备上的部署运行。
time:2课时27分钟
student4008人学习

正在爬取第15条
titile:简介Dragonboard 410c网络服务
details:www.jikexueyuan.com/course/3122.html
introduce:1.介绍DragonBoard 410c网络服务
2.配置Dragonboard 410c网络服务
time:2课时12分钟
student3016人学习

正在爬取第16条
titile:Android应用开发
details:www.jikexueyuan.com/course/3107.html
introduce:本课将教大家如何进行Android的游戏应用开发，包括介绍所开发游戏的架构及软件的应用接口等等，目的是让大家学会在Dragonboard410c 上开发属于自己游戏应用。
time:2课时17分钟
student7235人学习

正在爬取第17条
titile:如何更换Dragonboard 410c操作系统
details:www.jikexueyuan.com/course/3101.html
introduce:本课教大家如何选择适合自己的操作系统和更换Dragonboard 410c开发板上的操作系统，包括在linux、windows环境下使用SD卡和fastboot工具来烧写android和linux操作系统，熟练掌握各种系统烧录工具和方法的使用。
time:9课时100分钟
student3442人学习

正在爬取第18条
titile:如何一小时快速搭建一个应用号
details:www.jikexueyuan.com/course/3081.html
introduce:该课程详细讲解了如何1小时快速搭建一个应用号，包括搭建过程的演示与框架，搭建流程以及组件与API，手把手教你搭建你自己的第一个微信小程序
time:3课时30分钟
student15424人学习

正在爬取第19条
titile:如何挽救变砖的开发板
details:www.jikexueyuan.com/course/3075.html
introduce:本课程主要是教大家怎么解决开发板变砖的问题，通过给讲述开发板变砖的类型，解决变砖开发板的方法，最后教大家以正确的操作方式去预防开发板变砖。
time:3课时7分钟
student3430人学习

正在爬取第20条
titile:简介DragonBoard 410c的开发环境
details:www.jikexueyuan.com/course/3070.html
introduce:本课程主要介绍DragonBoard 410c的开发环境，APP开发推荐使用的软件。Android Studio的介绍和安装，git、adb和fastboot工具的介绍。
time:6课时26分钟
student3393人学习

正在爬取第21条
titile:专业术语/技术概念
details:www.jikexueyuan.com/course/3073.html
introduce:对DragonBoard 410c开发公开课整套课程中所涉及到的一些专业术语和技术概念进行介绍，并对相关技术的使用进行了补充，让大家在后续课程中更快的理解和接受相关的技术知识点。
time:3课时15分钟
student3664人学习

正在爬取第22条
titile:课程介绍
details:www.jikexueyuan.com/course/3072.html
introduce:对整个Dragonboard 410c开发公开课课程体系进行介绍，带大家熟悉整个课程体系中的九大课程模块内容。
time:1课时3分钟
student4185人学习

正在爬取第23条
titile:LeMaker Guitar 官方 LeMuntu 系统体验
details:www.jikexueyuan.com/course/2899.html
introduce:本课程主要介绍 LeMaker Guitar 官方的 Linux 操作系统 LeMuntu 该如何使用，以及如何配置主要的接口，为后期更深入的 Linux 系统开发和学习奠定基础。
time:4课时9分钟
student4870人学习

正在爬取第24条
titile:综合案例：使用Axure RP8.0 设计携程大型旅游网站原型
details:www.jikexueyuan.com/course/2890.html
introduce:本课程讲解使用 Axure RP8.0 原型设计工具来设计携程大型旅游网站，综合应用 Axure RP8.0 原型工具的页面区域、元件库应用、母版功能、交互设计、变量的使用等等功能，来设计携程大型旅游网站的注册、登录、页面布局设计、导航菜单母版设计、页签切换效果、海报轮播效果、跑马灯效果等等页面布局与交互设计，通过这个案例的学习，深入的应用 Axure RP8.0 原型工具，同时学会大型网站的原型设计。
time:6课时190分钟
student8737人学习

正在爬的链接：http://www.jikexueyuan.com/course/?pageNum=3
正在爬取第1条
titile:登录到Guitar运行的 Linux系统
details:www.jikexueyuan.com/course/2851.html
introduce:本课程主要介绍除了使用 HDMI 接口以外的系统登陆方式，便于后期在条件受限的情况下进行Guitar 的开发和学习。
time:3课时8分钟
student3884人学习

正在爬取第2条
titile:LeMaker Guitar 系统安装
details:www.jikexueyuan.com/course/2847.html
introduce:本课程主要介绍如何安装 Linux 和 Android 操作系统到不同的存储单元中，让学员在后面的学习和开发中能够快速灵活的更新操作系统。
time:4课时12分钟
student3474人学习

正在爬取第3条
titile:认识 LeMaker Guitar
details:www.jikexueyuan.com/course/2846.html
introduce:本课程主要是让学员初步认识 LeMaker Guitar 这个开发平台的硬件组成，介绍学习 LeMaker Guitar 的时候所需要的教程等资源应该如何获取。
time:3课时12分钟
student3791人学习

正在爬取第4条
titile:综合案例：使用 Axure RP8.0 设计手机淘宝 App 高保真原型
details:www.jikexueyuan.com/course/2843.html
introduce:本课程讲解使用 Axure RP8.0 原型设计工具来设计手机淘宝 App 的高保真原型设计，包括手机淘宝 App 底部标签导航母版设计，首页界面布局与交互设计、微淘界面布局与交互设计以及购物车界面布局与交互设计，通过这个案例的学习，掌握 Axure RP8.0 如何进行高保真原型设计。
time:4课时76分钟
student11295人学习

正在爬取第5条
titile:综合案例：使用 Axure RP8.0 设计支付宝 App 低保真原型
details:www.jikexueyuan.com/course/2837.html
introduce:本课程讲解使用 Axure RP8.0 原型设计工具来设计支付宝 App 的低保真原型设计，通过母版的方式设计支付宝 App 的底部标签导航，支付宝界面、余额宝界面的布局与交互设计，利用中继器组件设计余额宝转入界面，口碑界面的布局与交互设计；通过支付宝 App 的低保真原型设计，进一步深化 Axure RP8.0 原型设计工具的使用。
time:5课时102分钟
student8661人学习

正在爬取第6条
titile:Axure RP8.0 与 Axure RP7.0 的区别
details:www.jikexueyuan.com/course/2834.html
introduce:本课程讲解 Axure RP8.0 与 Axure RP7.0 的区别，通过对比  Axure RP8 和 Axure RP7.0 原型设计工具，分析软件界面、菜单栏区域、工具栏区域、站点地图区域、部件区域、部件交互区域、部件管理区域、用例编辑以及发布设置、浏览器显示等等方面区别，学会 Axure RP8.0 原型设计工具的使用。
time:5课时71分钟
student6083人学习

正在爬取第7条
titile:Cocos2d-x 引擎源码中的纹理优化
details:www.jikexueyuan.com/course/2826.html
introduce:本课程将讲解Cocos2d-x的纹理优化，包括压缩纹理的原理和使用，纹理缓存机制，以及其他的一些纹理相关的优化方式，让你详细了解 Cocos2d-x 引擎是如何对纹理进行优化的。
time:3课时86分钟
student4023人学习

正在爬取第8条
titile:苹果 WWDC 2016 解读
details:www.jikexueyuan.com/course/2825.html
introduce:本课程从技术学习的角度解构与剖析 2016 苹果全球开发者大会，内容包括  WatchOS、TvOS、macOS 和 iOS 四大平台升级、三大应用开放和两处人工智能登场，以及程序员最关注的 Siri 的 API 开放。
time:1课时14分钟
student10494人学习

正在爬取第9条
titile:Gulp + Sass + Bootstrap 网页开发实战
details:www.jikexueyuan.com/course/2821.html
introduce:本课程将介绍如何使用 yo 快速开发一个基于 Gulp + Sass + Bootstrap 的网站，着重讲解 Gulp 这一自动化构建工具，并通过实例教学，帮助学员学习如何去快速搭建一个漂亮、功能完备的网站。
time:4课时35分钟
student7716人学习

正在爬取第10条
titile:Android 快速开发框架之 xUtils3
details:www.jikexueyuan.com/course/2815.html
introduce:本课程将详细讲解 xUtils3 的配置，并深入讲解注解模块、网络模块、图片模块、数据库模块四大模块在实际开发中的使用。
time:6课时95分钟
student11292人学习

正在爬取第11条
titile:Microsoft SQL Server 数据库的查询优化器的运行方式
details:www.jikexueyuan.com/course/2792.html
introduce:本课程主要详细讲解 SQL Server 底层组件查询优化器的运行机制，了解合理的参数配置项，通过本课程的学习，理解 SQL Server 数据库底层查询优化器的运行方式，掌握我们所写的 T-SQL 语句的优化步骤，了解 SQL Server 底层原理进而掌握调优技巧。
time:3课时58分钟
student6642人学习

正在爬取第12条
titile:树莓派项目实践（一）――可用 web 控制的人体感应小夜灯
details:www.jikexueyuan.com/course/2791.html
introduce:本课程介绍了一个完整的树莓派项目的开发过程――可用 web 控制的人体感应小夜灯。
这个小夜灯算是一个功能很基础的「智能硬件」，但在现实生活中非常实用。
大概说来，它具有以下功能特点：
（1）可以在 web 页面上控制灯的开、关、以及自动模式，在自动模式下，当检测到人体接近的时候灯会自动点亮；
（2）可在 web 页面上设置自动模式下的人体感应时间段，只有在指定的时间段内，灯才会感应人体接近状态。在其他时间段内，灯不会点亮。
time:4课时67分钟
student9715人学习

正在爬取第13条
titile:Docker 安装
details:www.jikexueyuan.com/course/2790.html
introduce:本课程讲述如何在用户的私有主机、公有主机上安装 Docker，同时介绍如何使用国内的镜像仓库。
time:3课时21分钟
student12039人学习

正在爬取第14条
titile:Cocos2d-x 引擎源码中的纹理
details:www.jikexueyuan.com/course/2782.html
introduce:本课程将讲解Cocos2d-x的纹理，包括生成纹理之前，将信息从客户端保存的原始图片中解包出来，然后将信息传给GPU生成纹理，设置纹理属性，最后通过纹理单元将纹理传递给Shader，把纹理映射到图片上，让你详细了解 Cocos2d-x 引擎是如何进行使用纹理的。
time:3课时105分钟
student4349人学习

正在爬取第15条
titile:Dubbo 使用入门（下）
details:www.jikexueyuan.com/course/2781.html
introduce:本课使用 Dubbo 配置与 Web 工程交互，以及使用 Dubbo 配置多协议交互。
time:3课时53分钟
student7314人学习

正在爬取第16条
titile:JavaScript 异步编程
details:www.jikexueyuan.com/course/2780.html
introduce:本课程介绍异步编程和同步编程的区别，分析异步编程的优势。并且通过异步编程的实例，来引导学员学习异步编程思想，提高开发效率和改善编码风格。
time:4课时29分钟
student16919人学习

正在爬取第17条
titile:Google  I/O 2016 技术揭秘与前瞻
details:www.jikexueyuan.com/course/2779.html
introduce:本课程主要针对2016 Google I/O大会Keynote发布的内容进行剖析。讲解Google目前发展的技术趋势及主打方向。并针对开发者在大会中所需要了解的知识方向进行分析。让开发者们了解接下去需要学习哪些技能来应对新发布的产品及技术。以及如何进行学习。
time:4课时52分钟
student16193人学习

正在爬取第18条
titile:Docker 基础知识
details:www.jikexueyuan.com/course/2743.html
introduce:本课程首先运行并解析第一个容器，然后介绍虚拟化和 Docker 的历史及云计算的基础知识。
time:3课时20分钟
student12380人学习

正在爬取第19条
titile:OSG人机交互
details:www.jikexueyuan.com/course/2741.html
introduce:本课程讲解 OSG 中的人机交互，课程从 OpenGL 成像流程入手，循循渐进的方式对每一步的转换做深入的解释说明，然后在引入 OSG 中具体的实现。知道了整个的流程，再学习场景漫游交互和对象拾取更容易理解了。
time:3课时36分钟
student3739人学习

正在爬取第20条
titile:Arduino 模拟鼠标键盘（二）
details:www.jikexueyuan.com/course/2730.html
introduce:本课程首先讲解利用 Arduino 来模拟鼠标键盘基本原理，然后通过对三个具体实例的讲解帮助学员掌握如何利用 Arduino 来模拟鼠标键盘操作。
time:3课时51分钟
student3606人学习

正在爬取第21条
titile:Flume 基础架构
details:www.jikexueyuan.com/course/2723.html
introduce:本课程主要讲解 Flume 的基础架构，然后会对 Flume 的三大组件（Source组件、Channel组件、Sink组件）以及 Flume 过滤器 ( Interceptors )、Flume Channel 选择器 ( Selectors )、Flume 序列化器 ( Serializers ) 进行详细的讲解。最后会讲解 Flume Sink 容错和负责均衡。
time:4课时45分钟
student6536人学习

正在爬取第22条
titile:一元线性回归
details:www.jikexueyuan.com/course/2722.html
introduce:本课程讲解一元线性回归的思想和原理，内容包括一元线性回归的术语和原理，以及对回归结果的检验，并通过实例演示一元线性回归的做法。
time:3课时50分钟
student4119人学习

正在爬取第23条
titile:Cocos2d-x 引擎源码中的 OpenGL ES知识（下）
details:www.jikexueyuan.com/course/2721.html
introduce:本课程为OpenGL ES课程的下半部分，将把 OpenGL ES 和 EGL 以及 GLSL 串起来讲解，并按照 OpenGL ES 的流程，详细介绍OpenGL ES中的主要API，绑定 Shader，传入绘制信息，并执行绘制命令。
time:3课时116分钟
student3494人学习

正在爬取第24条
titile:编程之美“凌云之智“线上分享之 Azure 线上培训及工程师答疑
details:www.jikexueyuan.com/course/2720.html
introduce:2016编程之美挑战赛已进入复赛阶段，为了帮助大家更好的使用 Azure，我们将在5月4日晚上推出2016编程之美挑战赛“凌云之智”系列分享之 Azure 课程。
time:1课时21分钟
student4912人学习

正在爬的链接：http://www.jikexueyuan.com/course/?pageNum=4
正在爬取第1条
titile:Launcher3－文件夹自动整理
details:www.jikexueyuan.com/course/2719.html
introduce:本课程主要讲文件夹自动整理。将手机上除了第一屏之外的应用自动整理到文件夹，并能指定位置、固定位置。和上一节课的适配所有机型的桌面布局类似，方法可以借鉴。
time:4课时42分钟
student6110人学习

正在爬取第2条
titile:iOS 封装第三方支付 SDK
details:www.jikexueyuan.com/course/2718.html
introduce:本课程主要介绍 iOS 如何创建静态库、如何创建 Framework 类库，以及如何提供 SDK 供其他人员调用。同时对第三方支付进行进一步的封装，以一个 SDK 的方式对外提供。
time:4课时29分钟
student6576人学习

正在爬取第3条
titile:物联网技术导论（十一）物联网中的信息安全与隐私保护
details:www.jikexueyuan.com/course/2716.html
introduce:物联网信息安全比互联网中的信息安全更具挑战性。本课程重点介绍物联网中 RFID 安全和位置隐私两大安全隐患以及典型的安全机制。
time:3课时46分钟
student3683人学习

正在爬取第4条
titile:C 语言编程实战：学生信息管理系统（下）
details:www.jikexueyuan.com/course/2715.html
introduce:本课程介绍学生信息管理系统中的保存学生信息模块、加载学生信息模块、显示学生信息模块、查找学生信息模块以及删除学生信息模块。在理解系统功能的基础上，编写各个模块的代码，并对代码的关键部分进行讲解。
time:5课时39分钟
student8989人学习

正在爬取第5条
titile:名企数据结构面试题之 DFS（上）
details:www.jikexueyuan.com/course/2714.html
introduce:本课程学习二叉树的 DFS，讲解节点所在层数、最大深度等面试题，并总结解题规律，让大家初步掌握 DFS 相关面试题的常用解法。
time:4课时33分钟
student4094人学习

正在爬取第6条
titile:Tornado 开发--TCP 编程
details:www.jikexueyuan.com/course/2713.html
introduce:本课程主要讲解通过使用 tornado 中 ioloop，iostream 等相关 API 进行TCP编程。简单介绍了rpc相关知识，并且与同类框架 twisted 进行比较。
time:5课时46分钟
student6099人学习

正在爬取第7条
titile:编程之美“凌云之智“线上分享之复赛题目提点
details:www.jikexueyuan.com/course/2712.html
introduce:2016编程之美挑战赛已进入复赛阶段，本次分享中，学术搜索首席研发总监 Albert 及产品经理Summert 将提点今年复赛题目，并对微软学术搜索引擎原理、数据库结构、API 进行介绍。
微软学术搜索是“微软学术”服务推出的免费学术搜索引擎，可以帮助用户全面、准确地查找学术论文、国际会议、权威期刊、研究专家及领域等专业学术资源。而为了方便用户使用，微软学术搜索已嵌入必应搜索引擎，在必应搜索首页就能找到。
time:1课时23分钟
student3863人学习

正在爬取第8条
titile:马上着手 Swift 开发 - 踏上 Swift 征程
details:www.jikexueyuan.com/course/2711.html
introduce:本课程介绍 Xcode 和 Playground 并在 Playground 快速演示 Swift，同时为有 Objective-C 基础的学员讲解 OC 和 Swift 两门语言的一些区别。
time:3课时53分钟
student4342人学习

正在爬取第9条
titile:Hadoop MapReduce 进阶
details:www.jikexueyuan.com/course/2710.html
introduce:本课程主要讲解 Hadoop 序列化机制，自定义序列化完成 MapReduce 任务，并通过 ToolRunner 运行标准任务，演示 Hadoop 中的  RPC 通信，着重对 MapReduce On YARN 的源码进行分析。
time:5课时63分钟
student6787人学习

正在爬取第10条
titile:整站项目开发实战之网站首页布局搭建
details:www.jikexueyuan.com/course/2707.html
introduce:设计本课程的目的是让 Web 前端工程师，可以轻松将设计师提供的 PSD 效果图，切分成 HTML 网页文件，学完本课程可以掌握 PS 软件的切图技巧和 HTML 布局技巧。
time:5课时85分钟
student34662人学习

正在爬取第11条
titile:Android Studio 全方位指南之进阶使用技巧
details:www.jikexueyuan.com/course/2706.html
introduce:本课程主要介绍在使用 Android Studio 进行开发时会使用到的一些高级技巧，Gradle 的高级配置方案，多渠道打包，以及一些插件利器的安装使用。
time:4课时53分钟
student21080人学习

正在爬取第12条
titile:iOS 界面动画教程之 Layer 动画进阶
details:www.jikexueyuan.com/course/2705.html
introduce:本课程继续讲解 Layer 层面的动画实现，并完成形状遮罩、挤压动画、路径动画和复制动画的效果。
time:4课时71分钟
student5357人学习

正在爬取第13条
titile:微网站制作速成法
details:www.jikexueyuan.com/course/2704.html
introduce:本课程介绍微网站产生的背景，主要用途与制作实例，重点讲解在没有美工的情况下，微网站该如何制作。学完本课程，你将可以独自完成一个微网站的项目。
time:3课时58分钟
student18159人学习

正在爬取第14条
titile:编程之美优秀选手唐飞虎经验分享
details:www.jikexueyuan.com/course/2703.html
introduce:他是14年编程之美挑战赛的全国总冠军孙祥彦的高中室友，从小学开始一路保送到大学，是哈尔滨工业大学的叱咤风云的“传说中的学长”，是腼腆羞涩却心怀青春热血的创业达人，是特立独行执行力超强的编程高手，是近乎偏执沉迷于编程世界的疯狂极客，他也是15年编程之美挑战赛的全国总冠军。在本期分享中，唐飞虎将于你分享他的个人创业经历，决赛项目经验，赛后生活，职业规划及求职技巧。
time:1课时34分钟
student4568人学习

正在爬取第15条
titile:Revel 开发高级阶段之数据存储
details:www.jikexueyuan.com/course/2702.html
introduce:本课程在前面课程的基础上，将对常见关系型数据库的 Mysql 以及非关系型数据库 MongoDB 作简要的介绍；同时也将详细讲解在 Revel 框架中如何设置 Mysql 和 Mongodb的ORM，以及如何借助于 ORM 对数据库进行简单的 CRUD 操作。
time:3课时88分钟
student3237人学习

正在爬取第16条
titile:物联网技术导论（十）物联网中的智能决策
details:www.jikexueyuan.com/course/2701.html
introduce:本课程介绍数据挖掘的基本流程（预处理，数据挖掘，知识评估与表示），重点介绍几种典型的数据挖掘算法，最后讨论物联网中智能决策的新特点。
time:3课时36分钟
student3435人学习

正在爬取第17条
titile:开发远程控制程序高级功能
details:www.jikexueyuan.com/course/2700.html
introduce:本课程讲解在图形化远程控制程序的基础上，实现读写剪贴板，查看远程受控电脑的屏幕和上传文件等高级功能。
time:5课时48分钟
student4450人学习

正在爬取第18条
titile:Android 应用结构与实例
details:www.jikexueyuan.com/course/2699.html
introduce:本课程主讲 Android 手机应用的结构，状态栏、应用栏、菜单、工具栏、侧边导航；通过布局实例深入讲解应用结构的设计标准。
time:3课时40分钟
student4449人学习

正在爬取第19条
titile:如何提升 APP 防御能力
details:www.jikexueyuan.com/course/2698.html
introduce:2015年安卓应用盗版情况不断恶化，平均1款正版 APP 背后藏着92个盗版，比2014年增长了3.5倍。面对如此猖獗的盗版现象，本课程将向开发者讲解提升 APP 安全的常见手段，APP 加固后文件发生的变化以及如何使用360加固助手。
time:4课时44分钟
student6470人学习

正在爬取第20条
titile:Laravel 入门之路由
details:www.jikexueyuan.com/course/2697.html
introduce:本课程主要讲解 Laravel 中的路由，结合一些简单的小例子，让学习者对 Laravel 中的路由有更深刻的了解。
time:4课时51分钟
student7196人学习

正在爬取第21条
titile:Python 类深入
details:www.jikexueyuan.com/course/2688.html
introduce:本课程在已经掌握的有关类的知识基础上，对类和实例的某些特殊方法、属性进行深入探究，并梳理对类的认识，用特殊方法定制简单的类，还要了解迭代器和生成器的特点及应用。
time:3课时39分钟
student7251人学习

正在爬取第22条
titile:Android 基准网格、边距与布局标准
details:www.jikexueyuan.com/course/2689.html
introduce:本课程引入 Android 布局实例，主讲 Android 的基准网格原则、元素对齐、边距以及尺寸原则；解析比例布局原理与技巧。
time:4课时34分钟
student4675人学习

正在爬取第23条
titile:Phaser.js 中的物理引擎
details:www.jikexueyuan.com/course/2687.html
introduce:本课程主要介绍 Phaser.js 中的几种物理引擎，以及其中最基础的 Arcade 物理引擎的使用方法。
time:3课时38分钟
student4178人学习

正在爬取第24条
titile:Hadoop MapReduce 入门
details:www.jikexueyuan.com/course/2686.html
introduce:本课程主要讲解 Hadoop 核心之一的 MapReduce 相关概念，并在 Windows 中演示安装 Eclipse 运行 MapReduce 的插件，编写运行词频统计测试。
time:3课时56分钟
student9465人学习

正在爬的链接：http://www.jikexueyuan.com/course/?pageNum=5
正在爬取第1条
titile:BitmapDrawable、NinePatchDrawable 和 PictureDrawable 类型精讲
details:www.jikexueyuan.com/course/2685.html
introduce:本课程先讲述 BitmapDrawable 原理和使用，然后讲述 NinePatchDrawable 和 PictureDrawable的原理和使用，最后做课程总结。
time:3课时27分钟
student4450人学习

正在爬取第2条
titile:WebService 概述
details:www.jikexueyuan.com/course/2684.html
introduce:本课程通过 WebService 的学习，学会什么是 WebService、WebService 的工作原理、SOAP 结构分析、WSDL 结构分析、WebService 注解以及 WebService 的优缺点。
time:5课时61分钟
student13169人学习

正在爬取第3条
titile:wxPython 环境搭建及可视化编程
details:www.jikexueyuan.com/course/2681.html
introduce:本课程会讲解 wxPython 环境搭建及可视化编程，包括 Windows 下搭建wxPython环境、MAC下搭建 wxPython 环境、可视化编程实现等知识，并结合实际案例进行讲解 wxPython 环境搭建及可视化编程，加深大家的理解。
time:3课时106分钟
student5594人学习

正在爬取第4条
titile:使用 Alamofire 请求网络
details:www.jikexueyuan.com/course/2680.html
introduce:学完本课程后能够熟悉 Alamofire 的基本操作和 HTTP 的一些知识。
time:3课时49分钟
student4490人学习

正在爬取第5条
titile:Android logcat 命令使用
details:www.jikexueyuan.com/course/2679.html
introduce:本课程详细介绍 logcat 工具，什么是 logcat 命令和 logcat命令的子命令与参数的详解。在本课程中可以学习到 logcat 的格式化输出，获取不同缓冲区的 log ，分级过滤，TAG 过滤等重要功能的使用。
time:5课时49分钟
student4258人学习

正在爬取第6条
titile:数据结构与算法之位运算
details:www.jikexueyuan.com/course/2677.html
introduce:本课程介绍位运算的相关知识。位运算相关的算法是面试中的高频题，我们会从基础开始详细介绍位运算的各方面知识，并对经典算法进行深入剖析，给出不同的解决方案。
time:3课时54分钟
student6190人学习

正在爬取第7条
titile:索引的基础操作
details:www.jikexueyuan.com/course/2676.html
introduce:本课程将介绍如何实现索引的增、删、改、查操作，并介绍如何指定查询操作中的排序方式，完成索引的基础操作。
time:3课时27分钟
student6062人学习

正在爬取第8条
titile:编程之美优秀选手孙祥彦经验分享
details:www.jikexueyuan.com/course/2675.html
introduce:本期嘉宾是2014编程之美挑战赛全国总冠军，来自复旦大学的孙祥彦同学。他将在本期分享课程中独家爆料 Code Hunt 平台使用方法论，教你用基本的方法巧妙地应对一些难题，同时他还将全面地展示他的决赛项目，最后还有对今年参赛同学的宝贵建议。
time:1课时21分钟
student3795人学习

正在爬取第9条
titile:Python GUI 入门
details:www.jikexueyuan.com/course/2673.html
introduce:本课程会讲解 Python GUI 入门，包括 Python GUI 是什么、Python GUI 可以做什么、本套课程规划等知识，并结合实际案例进行讲解，加深大家的理解。
time:3课时43分钟
student10636人学习

正在爬取第10条
titile:Windows 10 应用开发之文件与流（上）
details:www.jikexueyuan.com/course/2672.html
introduce:绝大多数应用程序都会涉及到文件或各种流（除了文件流，还有内存流、网络流等）的读写操作。用户在使用应用程序的过程中都不可避免会产生数据，而这些数据并不能仅仅存放于内存中。比如，应用程序有一个搜索框，每当用户完成一次搜索操作后，程序会保存用户的搜索历史，这些数据都应该保存到文件中，如果保存在内存中，应用程序退出后就会丢失。本课程先向学员介绍如何对流进行读写操作，而对文件的操作将放在下一个课程中讲述。
time:4课时26分钟
student3093人学习

正在爬取第11条
titile:Objective-C 基础
details:www.jikexueyuan.com/course/2671.html
introduce:设计本课的目标：主要是让初学者掌握 OC 中的基本概念，包括 OC 的兼容性、字符串、类、方法、协议和扩展等，能够掌握 OC 程序的执行过程，为下一节课的基础语法做准备。
time:3课时51分钟
student6592人学习

正在爬取第12条
titile:Clip、Inset、Rotate 和 Scale Drawable 类型精讲
details:www.jikexueyuan.com/course/2670.html
introduce:本课程先讲述 ClipDrawable 原理和使用，然后讲述 InsetDrawable 和 RotateDrawable 的原理和使用，最后讲 ScaleDrawable 的原理和使用。
time:4课时38分钟
student4073人学习

正在爬取第13条
titile:初识 DFS 与 BFS
details:www.jikexueyuan.com/course/2669.html
introduce:DFS 是深度优先搜索的简称，而 BFS 是广度优先搜索的简称。本课程带领大家认识这两种策略在二叉树中的基本应用，并提供解题模板，让大家初步掌握二叉树的前序、中序、后序、层序四种遍历算法。
time:6课时86分钟
student4040人学习

正在爬取第14条
titile:YARN 架构详解
details:www.jikexueyuan.com/course/2667.html
introduce:本课程主要介绍 YARN 底层架构，着重讲解 YARN 各个进程的作用，演示如何开启 YARN 的高可用架构。
time:3课时49分钟
student4887人学习

正在爬取第15条
titile:Python 类拓展
details:www.jikexueyuan.com/course/2666.html
introduce:在初步了解类知识的基础之上，进一步拓展对类的认识，本课时将讲授类的继承、类的绑定方法、静态方法和类方法，还有多态和封装。
time:3课时38分钟
student5560人学习

正在爬取第16条
titile:移动应用的破解与防护
details:www.jikexueyuan.com/course/2664.html
introduce:由于 Android 系统的开源性，使其占据了智能手机系统的大半壁江山，但也成为了恶意程序攻击的目标，APP 源码被泄露、被破解、二次盗版等事件层出不穷。本课程通过具体案例为开发者介绍常见的 apk 破解手段及危害，并演示360加固保如何防御各类破解攻击。
time:4课时59分钟
student10935人学习

正在爬取第17条
titile:使用 CocoaPods 管理 iOS 库
details:www.jikexueyuan.com/course/2665.html
introduce:学完本课程后能够掌握 iOS 库的基本知识，以及能使用 CocoaPods 管理和配置库。
time:3课时40分钟
student5016人学习

正在爬取第18条
titile:Fabric 自动化运维
details:www.jikexueyuan.com/course/2663.html
introduce:本课程学习如何通过 Python 强大的 Fabric 模块进行自动化部署及相关运维操作。
time:5课时35分钟
student3543人学习

正在爬取第19条
titile:编程之美优秀选手朱睿经验分享
details:www.jikexueyuan.com/course/2659.html
introduce:本期课程的主讲人为北京大学的朱睿同学，他曾在14年编程之美挑战赛中凭借着优秀的算法能力和 demo 展示能力在众多选手中脱颖而出，获得了最佳demo 奖，并且通过编程之美挑战赛获得了到微软实习的机会。本次课程中，朱睿将与大家分享他提升算法能力、做 demo 的小技巧，并结合自己的实习经历给大家一些建议。
time:1课时19分钟
student3350人学习

正在爬取第20条
titile:Meteor 错误和扩展包
details:www.jikexueyuan.com/course/2662.html
introduce:本课程介绍了 Meteor 的扩展包的创建和使用方式，讲解了 Meteor 应用错误提示功能的实现，并演示了如何把该功能以扩展包的形式封装。
time:4课时42分钟
student3463人学习

正在爬取第21条
titile:Nginx 下 ASP.NET 开发环境搭建
details:www.jikexueyuan.com/course/2661.html
introduce:本课程主要会讲 Nginx 下 ASP.NET 开发环境搭建等知识，包括 Nginx 下 ASP.NET 开发环境概述、Mono 的安装、Nginx+Mono 配置安装等。
time:3课时83分钟
student4080人学习

正在爬取第22条
titile:详解 DB2 LOAD 工具
details:www.jikexueyuan.com/course/2660.html
introduce:本课程主要介绍 DB2 批量数据导入的工作--DB2 LOAD 工具。包括 LOAD 工具的介绍，LOAD的四个阶段，并且演示 DB2 LOAD 的实例。
time:3课时35分钟
student2971人学习

正在爬取第23条
titile:见微知著――亲手打造高性能 Web Framework 的意义
details:www.jikexueyuan.com/course/2658.html
introduce:本视频以 Web Framework 来演述一个项目的开发周期，和个人同步学习的方式。培养大局观，面向产品和需求，体现技术的价值。
time:1课时99分钟
student4226人学习

正在爬取第24条
titile:Android 单位换算与 UI 适配
details:www.jikexueyuan.com/course/2657.html
introduce:本课程主讲 Android 常见单位概念、关系、换算以及 Android UI 适配方案。
time:3课时33分钟
student4598人学习

正在爬的链接：http://www.jikexueyuan.com/course/?pageNum=6
正在爬取第1条
titile:HDFS 架构详解
details:www.jikexueyuan.com/course/2656.html
introduce:本课程主要介绍 HDFS 底层架构，并演示在 Linux 中开发 Java 程序操作 HDFS 中的数据，以及如何通过 HDFS Shell 命令操作数据。
time:4课时61分钟
student5853人学习

正在爬取第2条
titile:移动应用崩溃日志的获取与分析
details:www.jikexueyuan.com/course/2654.html
introduce:Android Crash 问题是 APP 性能好坏的关键，需要引起开发者足够的重视。本课程将向开发者讲解 Java 层和 Native 层 Crash 的发生、获取、及利用如何 Crash 数据定位问题。
time:5课时45分钟
student6480人学习

正在爬取第3条
titile:iOS 界面动画教程之 Layer 动画基础
details:www.jikexueyuan.com/course/2655.html
introduce:本课程讲解如何创建 Layer 层面的动画，并通过相关的委托协议实现动画的控制，利用分组创建复杂的动画效果，以及在 Layer 层面实现弹簧动画和关键帧动画。
time:5课时79分钟
student4340人学习

正在爬取第4条
titile:Photon Mmo中服务端扩展类
details:www.jikexueyuan.com/course/2653.html
introduce:本课程主要介绍 Photon Mmo框架里的服务端扩展类型，通过这些类的讲解和分析，完成对 Photon Mmo 框架中服务端项目 Photon.MmoDemo.Server项目的基本了解。
time:3课时55分钟
student3548人学习

正在爬取第5条
titile:Vector 和 AnimatedVector 类型精讲
details:www.jikexueyuan.com/course/2652.html
introduce:本课程先讲述 VectorDrawable 的原理和使用，然后讲述 AnimatedVectorDrawable 的原理和使用，最后讲讲注意事项和课程总结。
time:3课时36分钟
student4247人学习

正在爬取第6条
titile:jQuery 中滚动条事件的应用
details:www.jikexueyuan.com/course/2651.html
introduce:本课程主要通过 jQuery 和 CSS3 进行实际应用。通过网上常见的特效进行事件应用，详细介绍scroll() 事件和 scrollTop() 方法的使用。
time:4课时108分钟
student9008人学习

正在爬取第7条
titile:iOS 设计模式――中介者
details:www.jikexueyuan.com/course/2650.html
introduce:本课程主要讲解设计模式中的中介者模式，并通过简单的实例讲解何为中介者模式。
time:3课时31分钟
student3981人学习

正在爬取第8条
titile:动态规划（二）
details:www.jikexueyuan.com/course/2649.html
introduce:本课程同样介绍和动态规划算法相关的问题，但是侧重于问题的转化的理解。
time:3课时41分钟
student4029人学习

正在爬取第9条
titile:构建轻博客系统之评论功能
details:www.jikexueyuan.com/course/2648.html
introduce:本课程主要介绍利用 beego 来实现博客的评论功能，包括对文章的评论，以及多级嵌套评论的处理方法。
time:3课时28分钟
student3763人学习

正在爬取第10条
titile:编程之美优秀选手陈晓奇经验分享
details:www.jikexueyuan.com/course/2647.html
introduce:本期课程的主讲人为清华大学的陈晓奇同学，他曾凭借着优秀的编程能力和创新思维连续两年闯进编程之美挑战赛决赛，最终获得了全国五强。此外，陈晓奇同学在以往两年的比赛中，均采用了 Code Hunt 这一网络平台进行比赛，对 Code Hunt 平台参赛有一定的经验和技巧。
time:1课时23分钟
student4155人学习

正在爬取第11条
titile:FileMaker 14 高级教学（十）共享数据
details:www.jikexueyuan.com/course/2646.html
introduce:通过本课内容我们将了解怎样通过配置 DSN 来连接 ODBC 数据源，怎样将 ODBC 的数据导入FileMaker 解决方案，怎样运用外部 sql 数据源将数据导入 FileMaker 数据库中。
time:5课时68分钟
student3528人学习

正在爬取第12条
titile:Revel 开发高级阶段之 Revel 高级特性
details:www.jikexueyuan.com/course/2645.html
introduce:本课程在前面课程的基础上，分别从 init、interceptor、Render 以及配置文件四个方面逐一讲解Revel 框架中的高级特性，同时这些高级特性有助于更好的了解 Revel 框架，并极大的丰富项目的功能特性。
time:4课时69分钟
student2649人学习

正在爬取第13条
titile:综合案例：蜜桃全球购高保真原型设计
details:www.jikexueyuan.com/course/2642.html
introduce:本课程讲解如何绘制高保真原型，通过蜜桃全球购这个案例学会高保真原型设计，包括网站的注册、登录与表单验证、网站导航和底部版权信息的母版设计、商品详情页设计、商品加入购物车页面设计、查看购物车页面设计、确认下单页面设计，囊括了商品购买的整个流程。
time:6课时186分钟
student8322人学习

正在爬取第14条
titile:动态规划（一）
details:www.jikexueyuan.com/course/2641.html
introduce:本课程介绍了动态规划算法的基本思想，同时也介绍了使用动态规划算法解决的初级问题。
time:3课时29分钟
student5241人学习

正在爬取第15条
titile:OSG 工作机制
details:www.jikexueyuan.com/course/2637.html
introduce:本课程讲解 OSG 的智能指针，让我们更好的管理内存空间。另外深入浅出的讲解 OSG 中访问器机制，访问器机制在系统的中应用非常广泛，本课程讲几种应用。还有一个重要的工作机制--回调机制，讲解在 OSG 中的运行原理，并通过几个实例展示回调机制的的应用实现。
time:3课时27分钟
student2904人学习

正在爬取第16条
titile:Android dumpsys 命令使用
details:www.jikexueyuan.com/course/2636.html
introduce:本课程学习什么是 dumpsys 命令工具和 dumpsys 命令的子命令与参数的详解。通过dumpsys 命令，可以查询包详细信息， Activity 信息，网络信息等重要的服务信息。
time:5课时82分钟
student4068人学习

正在爬取第17条
titile:腾讯云技术道场第一期
details:www.jikexueyuan.com/course/2635.html
introduce:腾讯云布道师团队的 T3、T4 为真格基金、梅花天使、原子创投、明势资本、AA 资本等一线创投所投资的团队 CTO 们进行了专场布道。
time:4课时122分钟
student5037人学习

正在爬取第18条
titile:Microsoft SQL Server 数据库的子查询运算分析
details:www.jikexueyuan.com/course/2634.html
introduce:本课程讲解数据库子查询的底层运行原理以及子查询语句的查询技巧，介绍如何通过调整子查询语句进行性能优化，通过本课程的学习，明确 Microsoft SQL Server 数据库对子查询的应用方式，理解子查询的应用场景和优化技巧。
time:4课时68分钟
student4518人学习

正在爬取第19条
titile:名企数据结构面试题之二分法
details:www.jikexueyuan.com/course/2633.html
introduce:本课程学习二分法，讲解幂运算、平方根、对数函数等等问题，并总结解题规律，让大家掌握二分法相关面试题的常用解法。
time:4课时75分钟
student4538人学习

正在爬取第20条
titile:物联网技术导论（九）海量信息存储与搜索引擎
details:www.jikexueyuan.com/course/2632.html
introduce:物联背景下如何适应海量信息存储的需求和提供普适性的数据分析与服务？本课程将介绍典型的网络存储体系结构以及数据中心的基本概念，并介绍搜索引擎的基本概念，体系结构和相关技术。
time:3课时49分钟
student3117人学习

正在爬取第21条
titile:贪心算法的转化
details:www.jikexueyuan.com/course/2631.html
introduce:本课程介绍贪心算法的思想以及贪心算法的应用。从现实生活中的实际问题提炼出数学模型，将数学模型转化为贪心算法，进而深刻理解这种思想的核心。
time:3课时17分钟
student4543人学习

正在爬取第22条
titile:Flume 概述
details:www.jikexueyuan.com/course/2630.html
introduce:本课程主要是带领大家认识 Flume，了解 Flume 是什么、Flume 能干什么以及 Flume 的发展历史，最后能够在 Linux 或者类 Unix 环境下通过正确的修改配置文件进行 Flume 的安装。
time:3课时35分钟
student5578人学习

正在爬取第23条
titile:Ext JS 核心概念
details:www.jikexueyuan.com/course/2629.html
introduce:本课程将为大家讲解在进行 Ext JS 开发前，需要学习了解的几个核心概念。在开始学习阶段需要先做到心中有理解，在后续的学习中，再进行详细的理解与实践。
time:5课时53分钟
student5850人学习

正在爬取第24条
titile:发布 Web 应用及补充知识
details:www.jikexueyuan.com/course/2628.html
introduce:本课程主要介绍如何将 Web 应用发布到互联网上，供更多用户访问。并介绍如何使用一些Python Web 方面的补充知识，包括蓝图、RESTful API、数据库迁移。
time:4课时43分钟
student7366人学习

正在爬的链接：http://www.jikexueyuan.com/course/?pageNum=7
正在爬取第1条
titile:回溯算法的应用
details:www.jikexueyuan.com/course/2626.html
introduce:本课程介绍回溯算法，涉及到在一个序列中查找符合需求的组合、求解正确的括号组合方式以及九宫格键盘中字符和数字转化的组合方式。
time:3课时27分钟
student3571人学习

正在爬取第2条
titile:Transition 动画入门到精通
details:www.jikexueyuan.com/course/2627.html
introduce:本课程先介绍 Transition 动画的概念和原理，然后以效果和项目例子代码的方式讲解 Transition 动画的使用。
time:4课时79分钟
student7933人学习

正在爬取第3条
titile:Python 类初步
details:www.jikexueyuan.com/course/2625.html
introduce:本课时主要是对类有一个初步的了解，并能够使用简单的方法编写类，主要内容包括：相关基本概念，类的编写方法，实例化和实例属性。
time:3课时39分钟
student7800人学习

正在爬取第4条
titile:使用 jQuery 实现多种类型的导航条（下）
details:www.jikexueyuan.com/course/2624.html
introduce:本课程主要通过 jQuery 和 CSS3 进行实际应用，在上篇主要讲的是最常规的导航条样式，下篇主要讲解折叠菜单的两种方式，学习完这个课程可以轻松的应用 jQuery 和 CSS3 的各种交互特效，以及实现菜单的水平和垂直展开方式。
time:3课时93分钟
student7376人学习

正在爬取第5条
titile:Android Studio 全方位指南之协作开发指南
details:www.jikexueyuan.com/course/2623.html
introduce:本课程主要讲解如何使用 Android Studio 进行日常协作开发的操作，包含 svn 及 git 组件的使用指南。
time:5课时39分钟
student11937人学习

正在爬取第6条
titile:Hadoop 管理与调优
details:www.jikexueyuan.com/course/2619.html
introduce:本课程主要介绍 Hadoop 整合 Hue、Hadoop 数据添加 LZO 压缩调优，同时也会讲解 Hadoop 升级原理并进行升级演示。
time:4课时59分钟
student4592人学习

正在爬取第7条
titile:iOS 界面动画教程之自动布局
details:www.jikexueyuan.com/course/2618.html
introduce:本课程主要围绕自动布局（Auto Layout）的概念，由浅入深讲解自动布局的工作原理，以及如何创建、编辑和删除约束。Auto Layout的核心是：基于UI 元素之间的相互关系来定义它们之间的布局。
time:3课时53分钟
student5229人学习

正在爬取第8条
titile:微信公众平台开发实战：微信绑定功能
details:www.jikexueyuan.com/course/2617.html
introduce:本课程学习微信公众平台绑定功能，分别介绍并实例讲解网站老用户的绑定以及手机号码绑定两种类型，同时也更加深入学习对MySQL数据库的操作。
time:3课时90分钟
student21529人学习

正在爬取第9条
titile:绘制专业的产品原型应用示例：猿题库 App 产品原型设计
details:www.jikexueyuan.com/course/2614.html
introduce:本课程通过猿题库产品原型设计，来讲解如何绘制专业的产品原型设计，如何绘制好专业的产品原型，如何写好产品原型的交互说明，介绍一些绘制原型的注意事项。
time:5课时121分钟
student10161人学习

正在爬取第10条
titile:组合算法的实现和应用
details:www.jikexueyuan.com/course/2613.html
introduce:本课程介绍和组合算法相关的知识，涉及组合算法的经典实现过程和组合算法的应用。
time:3课时23分钟
student3929人学习

正在爬取第11条
titile:Meteor RESTful 详解
details:www.jikexueyuan.com/course/2612.html
introduce:本课程介绍了 RESTful 的相关概念和其在 Meteor 中的应用，演示了如何在 Meteor 中调用外部 REST 服务，如何使用 Meteor 创建 REST 服务接口。最后介绍了 Meteor 特有的 REST WebSocket，也就是 DDP (分布式数据协议)。
time:4课时37分钟
student5795人学习

正在爬取第12条
titile:企业 Web 网站设计实例
details:www.jikexueyuan.com/course/2610.html
introduce:本课程主要通过演示企业 Web 网站设计实例，帮助学员了解网站设计原理、熟悉网站的布局、图片设计以及界面设计流程，并了解交互效果设计。
time:5课时73分钟
student11213人学习

正在爬取第13条
titile:编写图形界面的远程控制程序
details:www.jikexueyuan.com/course/2609.html
introduce:本课程讲解使用 Python 制作图形界面的远程控制软件。实现远程控制软件的基本功能，并使用Socket 通信来连接客服的和服务器端。
time:4课时56分钟
student6179人学习

正在爬取第14条
titile:排列算法的实现和应用
details:www.jikexueyuan.com/course/2608.html
introduce:本课程介绍排列算法的实现和应用。具体包括利用递归方法求解序列的全排列和利用非递归方法求解序列的全排序，最后讲解如何使用排列思想解决八皇后问题。
time:3课时31分钟
student3596人学习

正在爬取第15条
titile:iOS 界面动画教程之与视图相关的动画
details:www.jikexueyuan.com/course/2607.html
introduce:本课程讲解如何利用 UIKit 框架所提供的动画 API 创建基于视图的动画。这些 API 专门用来帮助开发者以最简单的方式创建动画，从而避免了复杂的 Core Animation 的操作。UIKit 框架的 API 虽然简单，但是却不失灵活、强大的功能，我们几乎可以通过它完成大部分有趣、优雅的动画创建。
time:5课时98分钟
student4343人学习

正在爬取第16条
titile:二叉树的高级处理
details:www.jikexueyuan.com/course/2606.html
introduce:本课程介绍处理二叉树的算法。涉及求任意两个节点的最远距离、求两个节点的最低公共父节点和字典树的基本操作。
time:3课时50分钟
student3370人学习

正在爬取第17条
titile:Microsoft SQL Server 数据库的索引运算分析
details:www.jikexueyuan.com/course/2605.html
introduce:本课程讲解数据库动态索引应用的底层原理以及大数据表的查询技巧，介绍如何通过索引进行查询的性能优化，通过本课程的学习，让大家掌握如何建立有效索引、管理索引，从而能够胜任复杂环境下的性能调优工作。
time:4课时40分钟
student3694人学习

正在爬取第18条
titile:Python 函数
details:www.jikexueyuan.com/course/2604.html
introduce:本课时主要介绍 Python 函数的建立、调用，包括建立函数的方法，函数的参数，使用特殊函数，并在上述知识的基础上，带领学习者通过练习来熟悉函数的应用。
time:3课时51分钟
student5302人学习

正在爬取第19条
titile:二叉树的转化和求解
details:www.jikexueyuan.com/course/2603.html
introduce:本课程介绍在二叉树上的初级操作，涉及二叉树转化为双向链表、单链表转化为 BST、查找根到叶子节点的固定路径值以及判断序列是否为二叉搜索树的后序遍历序列。
time:4课时55分钟
student3305人学习

正在爬取第20条
titile:适配所有机型的桌面布局
details:www.jikexueyuan.com/course/2602.html
introduce:本课程主要讲配所有机型的桌面布局，将重要、常用的应用快捷方式放到显眼的位置，甚至可以添加自己写的广告快捷方式。主要设置首页、 Hotseat 的桌面布局。通过本课程可以学到 queryIntent 等重要方法。
time:5课时66分钟
student11337人学习

正在爬取第21条
titile:Spring 的配置文件浅析
details:www.jikexueyuan.com/course/823.html
introduce:本课程主要介绍了 Spring 配置文件的相关信息，由于涉及的信息比较多，所以将分为上下两部分向大家讲解，第一部分将通过一些简单的示例带领大家一起认识一下 Spring 的配置文件，主要介绍了 Spring 的命名，实例化，作用域以及多配置文件整合的相关知识；接下来的第二部分，将会更加深入的向大家介绍配置文件，包括依赖注入，参数详解以及其他配置相关知识。通过由浅入深的讲解步骤，大家可以掌握如何编写简单的 Spring 的配置文件。
time:5课时76分钟
student19834人学习

正在爬取第22条
titile:Laravel 入门之 Laravel 初探
details:www.jikexueyuan.com/course/2601.html
introduce:本课程主要通过对一个 Laravel 官方的例子的解析，对 Laravel 的整体结构和各个部分有个简单的了解，便于进行下一阶段的学习。
time:4课时62分钟
student8157人学习

正在爬取第23条
titile:Cocos2d-x 引擎源码中的 OpenGL ES知识（中）
details:www.jikexueyuan.com/course/2600.html
introduce:本课程为 OpenGL ES 课程的中间部分，将详细介绍 OpenGL ES 中的重要模块 shader 的编程语言 GLSL ，使用 GLSL 语言编写的 shader 将被用于计算每一帧绘制图片的顶点位置信息和颜色信息等。
time:3课时104分钟
student3101人学习

正在爬取第24条
titile:二叉树的基本操作
details:www.jikexueyuan.com/course/2599.html
introduce:本课程介绍和二叉树相关的算法，涉及二叉树的递归遍历、非递归遍历、二叉搜索树和有序数组的转化以及二叉搜索树的增删改查操作。
time:4课时80分钟
student4156人学习

正在爬的链接：http://www.jikexueyuan.com/course/?pageNum=8
正在爬取第1条
titile:哈希表的应用
details:www.jikexueyuan.com/course/2598.html
introduce:本课程介绍的算法都会应用到哈希表，着重介绍哈希表这种数据结构在算法中的应用。
time:3课时26分钟
student4696人学习

正在爬取第2条
titile:配置器详解
details:www.jikexueyuan.com/course/2597.html
introduce:本课程主要讲解不同的配置器的表达式、效果及其使用方法。
time:7课时53分钟
student4981人学习

正在爬取第3条
titile:DB2 数据的导入与导出
details:www.jikexueyuan.com/course/2596.html
introduce:本课程主要介绍如何实现 DB2 中数据的批量导入和导出操作。主要是 DB2 export 和 import 工具的使用。
time:3课时26分钟
student3017人学习

正在爬取第4条
titile:绘制专业的产品原型
details:www.jikexueyuan.com/course/2592.html
introduce:本课程讲解如何绘制专业的产品原型，专业的产品原型里应该包含修改日志、版本说明、产品结构图、产品流程图、交互说明这些元素，学会如何绘制修改日志、版本说明的表格，学会如何利用 MindManager 工具绘制产品结构图，以及如何绘制产品的流程图。
time:4课时44分钟
student7089人学习

正在爬取第5条
titile:Windows 10 应用开发之数据绑定（下）
details:www.jikexueyuan.com/course/2591.html
introduce:上一个课程已向学员介绍了列表控件、Binding的使用，以及数据值转换器的实现，本课程将继续介绍数据绑定相关的内容。包括实现属性更改通知、数据的视图和模板管理，以及 x:Bind 与 x:Phase 扩展标记的使用。
time:4课时54分钟
student2668人学习

正在爬取第6条
titile:FileMaker 14 高级教学（九）部署
details:www.jikexueyuan.com/course/2590.html
introduce:本章主要回顾了在 FileMaker 的解决方案中提供的几类部署的方式，学习怎样安装，配置、维护和备份FileMaker服务器。进而学习怎样利用脚本和命令行操作 FileMaker 服务器以及怎样使用Webdirect 来部署。
time:5课时60分钟
student3744人学习

正在爬取第7条
titile:栈相关算法
details:www.jikexueyuan.com/course/2589.html
introduce:本课程介绍和栈相关的算法，重点分析栈这种数据结构的特性和它在解决问题时的使用方法。
time:4课时46分钟
student3427人学习

正在爬取第8条
titile:DB2 SQL 快速入门
details:www.jikexueyuan.com/course/2588.html
introduce:本课程主要介绍如何使用 SQL 语句在 DB2 中操作数据，包括查询、更新、插入和删除操作。
time:3课时20分钟
student4446人学习

正在爬取第9条
titile:适配器（二）
details:www.jikexueyuan.com/course/2587.html
introduce:本课程主要讲解八种仿函数适配器的基础知识及其使用方法。
time:4课时52分钟
student2822人学习

正在爬取第10条
titile:Struts 2 类型转换器
details:www.jikexueyuan.com/course/2586.html
introduce:本课程讲解了两种 Struts 2 类型转换器的使用方式，帮助我们在提交复杂类型数据的时候，进行自动类型转换。
time:3课时39分钟
student3655人学习

正在爬取第11条
titile:C 语言编程实战：学生信息管理系统（上）
details:www.jikexueyuan.com/course/2585.html
introduce:学生信息管理系统是针对学校人事处的大量业务处理工作而开发的管理软件，主要用于学校学生信息管理，总体任务是实现学生信息的系统化、科学化、规范化和自动化，其主要任务是用计算机对学生的各种信息进行日常管理。该项目分为两次课程讲解。本次课程对项目进行需求分析和系统设计，在此基础上进行主函数设计以及插入学生信息模块的设计。
time:4课时55分钟
student8325人学习

正在爬取第12条
titile:Android pm 命令使用
details:www.jikexueyuan.com/course/2584.html
introduce:本课详细介绍什么是 pm 命令和 pm 命令的子命令与参数的详解。pm 工具为包管理 (package manager ) 的简称。 pm 工具用来执行应用的安装和查询应用包的信息、系统权限、控制应用是 Android 开发与测试过程中必不可少的工具。
time:5课时59分钟
student3694人学习

正在爬取第13条
titile:DB2 中的对象视图、索引和触发器
details:www.jikexueyuan.com/course/2583.html
introduce:本课程主要介绍 DB2 数据库中的三种数据对象：视图、索引和触发器。包括这三种对象的作用，以及如何针对这三种对象进行创建和管理等操作。
time:3课时36分钟
student2825人学习

正在爬取第14条
titile:Hadoop CDH5 集群管理
details:www.jikexueyuan.com/course/2582.html
introduce:本课程主要介绍 Hadoop 各大主流发行版本，并使用 Cloudera Manager5 来管理 Hadoop 集群。
time:2课时40分钟
student4381人学习

正在爬取第15条
titile:链表的排序
details:www.jikexueyuan.com/course/2581.html
introduce:本课程介绍和单链表中排序相关的算法。包括单链表节点的交叉重排、单链表的分割、单链表的合并和排序。
time:4课时33分钟
student3068人学习

正在爬取第16条
titile:链表的初级处理
details:www.jikexueyuan.com/course/2578.html
introduce:本课程讲述针对单链表的相关处理，包括约瑟夫环问题、链表中不同需求的翻转和链表中删除重复元素的方法。
time:4课时30分钟
student3075人学习

正在爬取第17条
titile:Photoshop 图层样式快速学
details:www.jikexueyuan.com/course/2580.html
introduce:本课程主要学习 GUI 设计常用的 Photoshop 图层样式效果：描边、内阴影、投影、外发光、内发光、渐变叠加。通过 Button 设计实例帮助学员进一步了解图层样式的运用。
time:3课时44分钟
student7626人学习

正在爬取第18条
titile:适配器（一）
details:www.jikexueyuan.com/course/2579.html
introduce:本课程主要讲解一些小型的成员函数适配器的原型及其使用方法。
time:4课时46分钟
student3513人学习

正在爬取第19条
titile:Python 文件和迭代
details:www.jikexueyuan.com/course/2575.html
introduce:本课程主要讲解 Python 对文件的读、写方法，以及迭代的概念和迭代器的使用方法，从而进一步理解迭代的特点。最后综合应用所学内容，进行综合练习。
time:3课时44分钟
student5153人学习

正在爬取第20条
titile:jQuery 制作无缝轮播的焦点图
details:www.jikexueyuan.com/course/2574.html
introduce:本课程主要学习 JavaScript 的焦点图的实例，会用到定时器 setInterval，并且可以使用到 jQuery 的 mouseover 鼠标事件及 click 点击事件，通过 animate 动画方法，制作一个可自动和手动控制的无缝轮播焦点图。
time:5课时71分钟
student12713人学习

正在爬取第21条
titile:Arduino 模拟鼠标键盘（一）
details:www.jikexueyuan.com/course/2573.html
introduce:本课程首先讲解利用 Arduino 来模拟鼠标键盘基本原理，然后通过对三个具体实例的讲解帮助学员掌握如何利用 Arduino 来模拟鼠标键盘操作，并在这一过程中讲解怎样用 Sublime text 来替代Arduino IDE。
time:3课时89分钟
student4733人学习

正在爬取第22条
titile:Swift 图书展示项目开发实战(四)
details:www.jikexueyuan.com/course/2572.html
introduce:本课程中我们学习了用户相关功能，如授权登录、发表评论和收藏图书，重点学习利用静态单元格设计复杂的界面。
time:3课时42分钟
student4833人学习

正在爬取第23条
titile:Hadoop Federation
details:www.jikexueyuan.com/course/2570.html
introduce:本课程讲解的是 Hadoop Federation 产生的背景、架构及其原理，着重讲解使用 Hadoop Federation 解决单集群 Namenode 的问题。
time:3课时53分钟
student3698人学习

正在爬取第24条
titile:基本排序算法（二）
details:www.jikexueyuan.com/course/2569.html
introduce:本课程介绍堆排序算法、归并排序算法和原地归并算法这三种排序算法。
time:3课时37分钟
student4367人学习

正在爬的链接：http://www.jikexueyuan.com/course/?pageNum=9
正在爬取第1条
titile:Laravel 开发环境搭建
details:www.jikexueyuan.com/course/2566.html
introduce:本课程主要讲解几种 Laravel 开发环境的搭建过程，让大家能够根据自己的水平和需要进行开发环境的搭建。
time:4课时57分钟
student8694人学习

正在爬取第2条
titile:Layer、Level 和 Transition 类型精讲
details:www.jikexueyuan.com/course/2564.html
introduce:本课程先讲述 LayerDrawable 的使用，然后讲述 LevelListDrawable 的使用，最后讲述TransitionDrawable 的使用，并进行课程总结。
time:3课时34分钟
student4884人学习

正在爬取第3条
titile:CSS3 实现陀螺旋转和灯光文字阴影动画特效
details:www.jikexueyuan.com/course/2565.html
introduce:本课程讲解，使用 CSS3，完成陀螺旋转和灯光文字阴影动画特效，能够熟练运用 CSS3 中，有关 3D 空间的相关属性，配合 HTML 元素搭建立体的模型结构，并能理解和掌握 CSS3 中 text-shadow 和 transform 相关属性，在项目中的运用。
time:3课时73分钟
student7996人学习

正在爬取第4条
titile:Hadoop 高可用集群
details:www.jikexueyuan.com/course/2562.html
introduce:本课程主要讲解 Hadoop 基于 QJM 方式的高可用集群，着重讲解其原理，并且跟随官方文档搭建一个高可用集群
time:4课时64分钟
student4476人学习

正在爬取第5条
titile:内存泄漏分析
details:www.jikexueyuan.com/course/2561.html
introduce:本课程着重介绍 Node.js 开发过程中所遇的内存泄漏问题，并详细分析如何利用工具来检查内存泄漏。学习完本课程后，了解 Node.js 常见的内存泄漏问题，以及如何应用工具进行内存分析，并找出异常的代码部分。
time:3课时25分钟
student5742人学习

正在爬取第6条
titile:链表的基本操作
details:www.jikexueyuan.com/course/2560.html
introduce:本课程介绍的所有操作都是基于链表这种数据结构的，讲解和链表相关的基本操作，比如链表的构造、特殊节点的查找和删除、判断单链表是否有环以及在有环的单链表中查找入环的第一个节点。
time:3课时35分钟
student3755人学习

正在爬取第7条
titile:FileMaker 14 高级教学（八）安全性
details:www.jikexueyuan.com/course/2559.html
introduce:通过学习本章，我们将了解怎样创建权限。并且用脚本和安全性设置来控制对于数据库记录的查看、删减、添加。
time:5课时44分钟
student3542人学习

正在爬取第8条
titile:Blender 概述
details:www.jikexueyuan.com/course/2558.html
introduce:本课程介绍 Blender 的发展简史、开源电影项目、以及在各个操作系统平台下的下载与安装方法。让用户对 Blender 有基本的了解，为以后的课程学习打下基础。
time:3课时28分钟
student3947人学习

正在爬取第9条
titile:算术仿函数和其他类型的仿函数
details:www.jikexueyuan.com/course/2557.html
introduce:本课程主要讲解加减乘除、求余、求反等仿函数的定义及其使用方法
time:4课时46分钟
student2787人学习

正在爬取第10条
titile:Windows 10 应用开发之数据绑定（上）
details:www.jikexueyuan.com/course/2556.html
introduce:在应用程序开发过程，应用程序界面与逻辑数据的交互是必不可少的，而且也是很常用的。本课程将从列表控件（如 ListView、ListBox 等）说起，然后过渡到数据绑定相关的知识。本课程会向学员讲述以下重要的技术点： 列表控件基础、Binding 对象的使用、数据转换器的实现。
time:4课时36分钟
student3014人学习

正在爬取第11条
titile:Python 基础运维
details:www.jikexueyuan.com/course/2555.html
introduce:本课程学习如果通过 Python 编程语言进行基础运维工作。
time:4课时51分钟
student5327人学习

正在爬取第12条
titile:查找算法
details:www.jikexueyuan.com/course/2554.html
introduce:本课程着重介绍二分查找的实现和应用，分析二分查找的实现原理，通过经典实例展示了二分查找的多样化应用。
time:4课时39分钟
student3836人学习

正在爬取第13条
titile:Python 图形程序入门
details:www.jikexueyuan.com/course/2553.html
introduce:本课程讲解使用 Python 搭配 wxPython 编写图形化界面的程序。学习了本课程以后，你可以使用Python 编写一个简单的包含多个不同控件的程序，并能实现简单的交互功能。
time:4课时55分钟
student8429人学习

正在爬取第14条
titile:FileMaker 14 高级教学（七）制作报表
details:www.jikexueyuan.com/course/2552.html
introduce:本章节，我们将了解怎样新建不同的报表。怎样通过生成不同的图表来展示数据。学习制作交叉表的报表以及用值列表来制作sql语句执行之后的报表。
time:4课时58分钟
student3428人学习

正在爬取第15条
titile:DB2中的数据类型、表与约束
details:www.jikexueyuan.com/course/2551.html
introduce:本课程的第一课时将介绍 DB2 中的基本的数据类型，包括数字型、字符串型等，以其不同数据类型的使用场景和要求；第二课时将介绍如何针对 DB2 中的表进行管理操作，第三课时介绍 DB2 中约束的使用。
time:3课时52分钟
student2711人学习

正在爬取第16条
titile:极客 iPhone 登录界面设计实例
details:www.jikexueyuan.com/course/2550.html
introduce:本课程主要演示极客学院 iPhone 端登录界面设计实例，帮助学员回顾前面学习的 Photoshop 入门课程知识点，进一步熟悉 Photoshop 操作。了解界面的布局设计、低保真图设计、视觉效果设计等。掌握界面标准颜色方案设计方法。
time:3课时48分钟
student6064人学习

正在爬取第17条
titile:Android Studio全方位指南之基本操作指南
details:www.jikexueyuan.com/course/2549.html
introduce:本课程主要介绍Android Studio的一些基本操作。包括新建项目，导入导出不同类型项目，基本的调试技巧等
time:6课时46分钟
student19446人学习

正在爬取第18条
titile:Python 语句
details:www.jikexueyuan.com/course/2548.html
introduce:本课程主要介绍 Python 中的语句相关知识，包括常用的 if...else，for，while 等，也包括常用的运算符知识学习。
time:3课时47分钟
student6139人学习

正在爬取第19条
titile:Hadoop 集群与管理
details:www.jikexueyuan.com/course/2547.html
introduce:本课程主要讲解 Hadoop 集群的安装，对集群节点卸载与添加进行演示，并讲解 Hadoop 各大版本之间的升级原理，演示如何进行集群升级。
time:3课时56分钟
student5120人学习

正在爬取第20条
titile:数据库抽象层 PDO
details:www.jikexueyuan.com/course/2546.html
introduce:本课程讲解数据库抽象层 PDO 的安装、连接属性、预处理及事务处理等项目开发中的常用技术。
time:5课时86分钟
student5219人学习

正在爬取第21条
titile:基本排序算法（一）
details:www.jikexueyuan.com/course/2542.html
introduce:本课程重点介绍几种基本的排序算法，具体包括冒泡排序、插入排序、快速排序。
time:3课时34分钟
student6307人学习

正在爬取第22条
titile:米特吧大数据技术沙龙第二期
details:www.jikexueyuan.com/course/2541.html
introduce:本课程主要是对米特吧大数据技术沙龙第二期的实时记录，主要是吧内成员对现如今大数据的一些热点技术做了相应的深入研究探讨。
time:4课时177分钟
student6109人学习

正在爬取第23条
titile:逻辑仿函数
details:www.jikexueyuan.com/course/2540.html
introduce:本课程主要讲解逻辑与、逻辑或、逻辑非等几种逻辑仿函数的使用方法。
time:4课时35分钟
student2758人学习

正在爬取第24条
titile:Lucene 实时搜索
details:www.jikexueyuan.com/course/2539.html
introduce:本课程将介绍如何基于 Lucene 来创建搜索程序，并实现索引的实时更新操作，完成索引的实时更新、切换。
time:4课时45分钟
student5856人学习

正在爬的链接：http://www.jikexueyuan.com/course/?pageNum=10
正在爬取第1条
titile:Photoshop 如何选择颜色
details:www.jikexueyuan.com/course/2538.html
introduce:本课程主讲 Photoshop 入门必学的 HSB 颜色原理以及如何利用 HSB 原理快速选择颜色。
time:3课时20分钟
student5665人学习

正在爬取第2条
titile:物联网技术导论（八）数据库管理系统
details:www.jikexueyuan.com/course/2537.html
introduce:管理服务层中数据库管理系统主要解决数据存储问题，是管理服务层的基础。本课程将讲述管理服务层的数据库管理系统，并重点介绍关系数据库的相关概念以及物联网对数据库的新需求。
time:3课时46分钟
student2875人学习

正在爬取第3条
titile:配置 HBase 的监控工具 ganglia
details:www.jikexueyuan.com/course/2536.html
introduce:本课程主要介绍如何配置 HBase 的监控工具 ganglia。
time:4课时30分钟
student3251人学习

正在爬取第4条
titile:辅助用仿函数
details:www.jikexueyuan.com/course/2535.html
introduce:本课程主要在仿函数的基础知识上讲解函数配接器及几种关系仿函数的知识点及其使用方法。
time:3课时48分钟
student2428人学习

正在爬取第5条
titile:iOS 实现 IAP 和 Apple Pay
details:www.jikexueyuan.com/course/2534.html
introduce:本课程主要介绍 IAP 开发前的准备工作，包括如何添加 APP 内购买项目、如何添加沙箱测试用户、如何在沙箱环境进行测试等，同时对 IAP 开发的详细步骤进行讲解，对 Apple Pay 的开发步骤进行详解。
time:3课时27分钟
student4438人学习

正在爬取第6条
titile:Hadoop 配置完善
details:www.jikexueyuan.com/course/2533.html
introduce:1.Hadoop 日志分析
2.HDFS 存储目录
3.Hadoop 进程主机
4.Hadoop 用户与权限
time:4课时58分钟
student4948人学习

正在爬取第7条
titile:名企数据结构面试题之二分查找
details:www.jikexueyuan.com/course/2532.html
introduce:本课程学习二分查找，讲解二分插入、杨氏矩阵、函数的极大值等等问题，并总结解题规律，让大家掌握二分查找相关面试题的常用解法。
time:7课时76分钟
student3576人学习

正在爬取第8条
titile:Android Studio 全方位指南之初识 Android Studio
details:www.jikexueyuan.com/course/2531.html
introduce:本课程主要讲解 Android Studio 的由来，以及为什么要转移到 Android Studio 进行开发的理由。通过在线，离线配置等方式介绍 Android Studio 的安装配置。并讲解 Android Studio 的整体界面及文件结构
time:5课时66分钟
student25201人学习

正在爬取第9条
titile:HBase 节点的管理
details:www.jikexueyuan.com/course/2530.html
introduce:本课程将介绍如何管理 HBase 中的节点。包括 HMaster 和 RegionServer 节点的重启、删除、添加等操作。
time:3课时31分钟
student3066人学习

正在爬取第10条
titile:Python 集合
details:www.jikexueyuan.com/course/2528.html
introduce:本课程主要介绍 Python 中的集合，包括集合的基本概念、集合的常用方法以及集合运算等内容。
time:3课时22分钟
student5469人学习

正在爬取第11条
titile:Apple TV 应用程序开发之 SpriteKit 游戏开发高阶
details:www.jikexueyuan.com/course/2527.html
introduce:本课程讲解利用 SpriteKit 开发框架在 tvOS 平台上开发游戏的高阶知识，包括滑板人物与垃圾桶障碍物在发生碰撞以后的处理，设置具有视觉差效果的背景，构建随机的建筑物和设置游戏中的音频。
time:5课时64分钟
student2651人学习

正在爬取第12条
titile:Photoshop 玩转图标实例
details:www.jikexueyuan.com/course/2529.html
introduce:本课程主要通过图标设计实例，学习布尔运算原理/原则、形状工具、路径选择工具的运用以及图标设计技巧。
time:3课时52分钟
student5097人学习

正在爬取第13条
titile:Photoshop 入门工具打包学
details:www.jikexueyuan.com/course/2522.html
introduce:本课程主要通过界面设计实例，学习 Photoshop 系列入门工具的运用，包括图层管理与选取、图层对齐功能、文本运用与编辑、智能对象属性、自由变换以及剪贴蒙版运用，帮助学员进一步掌握 Photoshop 的实操。
time:4课时40分钟
student7058人学习

正在爬取第14条
titile:数据库中的关系
details:www.jikexueyuan.com/course/2521.html
introduce:本课程主要介绍数据库中的关系，讲解 Web 开发中数据库模型的设计和操作，学习如何建立一对一、一对多、多对多的关系表。并使用 SQL 语句和 SQL-Alchemy 对关系进行操作。
time:3课时29分钟
student4154人学习

正在爬取第15条
titile:Swift 图书展示项目开发实战(三)
details:www.jikexueyuan.com/course/2520.html
introduce:本课程主要讲解使用 mask 属性实现评分控件、开发图书详情页和 UICollectionView 基本知识并使用它实现图片浏览器。
time:3课时127分钟
student4731人学习

正在爬取第16条
titile:仿函数概述
details:www.jikexueyuan.com/course/2519.html
introduce:本课程主要讲解仿函数的基础知识及其几种简单的函数对象的使用方法。
time:6课时56分钟
student2715人学习

正在爬取第17条
titile:Photoshop 布局设计
details:www.jikexueyuan.com/course/2518.html
introduce:本课程通过实例，演示如何运用 Photoshop 入门工具完成标准的布局设计，帮助学员进一步熟悉 Photoshop 入门工具运用，了解手机界面的横向 TAB 布局、竖排列表布局。
time:3课时20分钟
student4852人学习

正在爬取第18条
titile:iOS 如何接入第三方支付（下）
details:www.jikexueyuan.com/course/2517.html
introduce:本课程主要对银联支付 SDK 和 Web 支付进行详细讲解，并对银联 SDK 具体的接入流程进行讲解。
time:3课时33分钟
student4795人学习

正在爬取第19条
titile:Photon Mmo中服务端基本类型（下）
details:www.jikexueyuan.com/course/2516.html
introduce:本课程主要介绍 Photon Mmo框架里的服务端基本类型，通过这些类的讲解和分析，完成对 Photon Mmo 框架中服务端项目 Photon.SocketS erver.Mmo项目的基本了解。
time:3课时85分钟
student3175人学习

正在爬取第20条
titile:NFC P2P 模式开发和实例（下）
details:www.jikexueyuan.com/course/2515.html
introduce:本课程中主要介绍 NFC P2P 模式开发进阶实战，基于Android NFC实现一个文件传输实例编码讲解，包括 基于Android NFC  的文件传输方法和 基于Android NFC  的文件传输实例。
time:3课时32分钟
student2880人学习

正在爬取第21条
titile:SpringMVC 与底层数据库的交互
details:www.jikexueyuan.com/course/2514.html
introduce:本课程是 SpringMVC 入门实战教程系列课程中的第六课，主要讲解 SpringMVC 与底层数据库交互的实现，其中包括SpringMVC与Mybatis等底层框架整合教程。
time:3课时50分钟
student12175人学习

正在爬取第22条
titile:iOS 设计模式――责任链
details:www.jikexueyuan.com/course/2513.html
introduce:本课程主要讲解 iOS 设计模式中的责任链模式，通过一个实例来说明如何使用责任链，并在最后对责任链模式的衍生使用进行总结。
time:4课时41分钟
student3966人学习

正在爬取第23条
titile:数组的处理
details:www.jikexueyuan.com/course/2526.html
introduce:本课程讲述和数组相关的算法，包括数组中的查找，特殊排序等多个问题。
time:4课时50分钟
student4316人学习

正在爬取第24条
titile:异常类及几个重要问题
details:www.jikexueyuan.com/course/2525.html
introduce:本课程主要讲解标准模板库提供的异常类 exception 及其成员的使用方法。
time:5课时59分钟
student3179人学习

正在爬的链接：http://www.jikexueyuan.com/course/?pageNum=1
正在爬取第1条
titile:AWS云计算数据搜索与分析--- Amazon Elasticsearch
details:www.jikexueyuan.com/course/4135.html
introduce:本课程主要讲解Amazon Elasticsearch作为一项完全托管的数据搜索和分析服务，它的技术优势和典型的应用场景，然后通过示例一步步指导如何轻松创建，访问、管理和维护Amazon Elasticsearch集群以及通过Amazon Elasticsearch内嵌的kibana进行数据展示。
time:4课时46分钟
student781人学习

正在爬取第2条
titile:使用 AWS 降低总拥有成本 (TCO)
details:www.jikexueyuan.com/course/4119.html
introduce:了解TCO的大致概念；
介绍传统数据中心的典型成本框架；
分析传统数据中心在降低TCO上面临的挑战；
了解AWS的定价基础
介绍AWS如何帮助客户降低TCO及具体方法；
简略介绍通过优化不断提升AWS云经济性的途径；
time:4课时36分钟
student775人学习

正在爬取第3条
titile:AWS 云产品―开始使用 AWS 上的 Microsoft SQL Server
details:www.jikexueyuan.com/course/4114.html
introduce:AWS云核心产品课程将为您介绍云计算基础知识，让您更熟悉 AWS 基础服务如EC2、VPC、S3、EBS等，认识与 AWS 平台相关的术语和概念以及浏览 AWS 管理控制台，以便根据业务需求针对 IT 基础架构基础做出明智的决策并开始使用 AWS。 
time:4课时36分钟
student550人学习

正在爬取第4条
titile:云上的数据分析-实时流处理在AWS上的实现与实践
details:www.jikexueyuan.com/course/4113.html
introduce:本课程讲解了AWS上的数据分析的技术云架构，解决方案、客户案例以及精彩在线演示。让如何解决您遇到数据处理的问题，大数据架构应遵循怎样的架构。
time:5课时58分钟
student384人学习

正在爬取第5条
titile:AWS云安全-数据加密和密钥管理
details:www.jikexueyuan.com/course/4112.html
introduce:本课程了解AWS在安全防御领域的技术、解决方案、客户案例以及精彩在线演示。其中，讲解了动态和静态数据的加密保护和密钥管理；并介绍AWS KMS服务、AWS CloudHSM 最佳实践。
time:6课时87分钟
student357人学习

正在爬取第6条
titile:AWS云计算-Amazon ML 机器学习实战
details:www.jikexueyuan.com/course/4111.html
introduce:想了解如何通过AWS满足您的业务需求？我们将在本课程中介绍面向各种应用场景的云服务及其搭建和使用方法，让AWS为您的业务应用提供高性能、低成本、安全的基础设施解决方案。 
time:6课时79分钟
student385人学习

正在爬取第7条
titile:AWS云计算-加速企业数据迁移上云
details:www.jikexueyuan.com/course/4110.html
introduce:课程将结合实际案例，为您介绍如何在AWS云上部署应用，以及如何实现从传统数据中心向云端的迁移。
time:3课时43分钟
student243人学习

正在爬取第8条
titile:无服务器架构系列讲解 - Lambda + API Gateway
details:www.jikexueyuan.com/course/4101.html
introduce:Lambda是AWS提供的一款无服务器计算服务。您不需要管理服务器、不需要安装操作系统、不需要维护运行时环境、不需要担心应用的可用性和扩展性。本课程主要会以Demo形式讲解AWS Lambda的概念，编程模型、并发问题、版本控制 ，怎么构建Lambda函数， 配合DynamoDB进行数据库交互，配合S3进行事件触发（图片压缩、水印等），配合Kinesis就行实时流数据处理，配合SNS就行消息通知事件触发等，以及如何构建一个动态交互式网站。
time:13课时88分钟
student1424人学习

正在爬取第9条
titile:微软人工智能 － 服务和API
details:www.jikexueyuan.com/course/3650.html
introduce:以微软认知服务和机器人框架为代表的服务和API，让你的应用和服务可以轻而易举的拥有人的智慧。
time:11课时402分钟
student6748人学习

正在爬取第10条
titile:在混合云模式中现代化您的微软应用程序
details:www.jikexueyuan.com/course/4072.html
introduce:本课程将介绍混合云方法的各种好处。通过探索客户的成功案例，了解混合云方法带来哪些好处；了解如何通过Amazon Elastic Compute Cloud（EC2）削减成本；了解如何提高安全性而不影响性能。
time:5课时39分钟
student1614人学习

正在爬取第11条
titile:AWS云中的设计高可用架构-弹性和高可用的思考
details:www.jikexueyuan.com/course/4071.html
introduce:本课程中，AWS技术专家将会通过展示和实操的方式带您了解如何在管理控制台中对相关的AWS服务进行配置和操作，从而让您快速上手开始搭建自己的云架构。
time:4课时30分钟
student1585人学习

正在爬取第12条
titile:AWS EC2 RI 基本介绍
details:www.jikexueyuan.com/course/4070.html
introduce:本课程对AWS EC2 RI的基本介绍及购买方法。
time:2课时7分钟
student1659人学习

正在爬取第13条
titile:Amazon EC2 Container Service (ECS) 介绍
details:www.jikexueyuan.com/course/4069.html
introduce:本课程Amazon EC2 Container Service介绍，教您快速使用ECS 运行服务，和上传ECS 镜像。
time:3课时36分钟
student1554人学习

正在爬取第14条
titile:AWS云中的关系型数据库服务 RDS （下）―使用 Amazon RDS创建数据库
details:www.jikexueyuan.com/course/4068.html
introduce:本期课程讲述AWS云中的负载均衡服务RDS（Amazon Relational Database Service ）。 AWS 云提供六种常用数据库引擎以供选择的托管关系数据库。只需单击数下，即可在云中设置、运行和扩展关系数据库。Amazon RDS 在多种类型的数据库实例 (针对内存、性能或 I/O 进行了优化的实例、) 上均可用，并提供六种常用的数据库引擎供您选择，包括 Amazon Aurora、PostgreSQL、MySQL、MariaDB、Oracle 和 Microsoft SQL Server。您可以使用 AWS Database Migration Service 轻松将您现有的数据库迁移或复制到 Amazon RDS。
time:6课时41分钟
student1471人学习

正在爬取第15条
titile:AWS Lambda 无服务器计算
details:www.jikexueyuan.com/course/4067.html
introduce:Lambda是AWS提供的一款无服务器计算服务。您不需要管理服务器、不需要安装操作系统、不需要维护运行时环境、不需要担心应用的可用性和扩展性。本课程讲解Lambda的作用介绍， 如何撰写一个lambda 程序，使用Lambda的几个案例分享，只需上传您的代码，Lambda 会处理运行和扩展高可用性代码所需的一切工作。
time:4课时50分钟
student1461人学习

正在爬取第16条
titile:AWS云中的内容分发设计
details:www.jikexueyuan.com/course/4066.html
introduce:本课程中，AWS技术专家将会通过展示和实操的方式带您了解如何在管理控制台中对相关的AWS服务进行配置和操作，从而让您快速上手开始搭建自己的云架构。
time:3课时29分钟
student1523人学习

正在爬取第17条
titile:AWS 云中云存储服务
details:www.jikexueyuan.com/course/3740.html
introduce:本课程中，AWS 架构师手把手教您使用云存储服务，让你快速上手 AWS 云存储服务。学完本课，你将理解基本的 S3 功能，建立S3的生命周期规则和存储服务。
time:7课时60分钟
student1910人学习

正在爬取第18条
titile:大数据平台研发工程师深入解读
details:www.jikexueyuan.com/course/4025.html
introduce:极客Talks是极客学院出品的一档谈话节目，会定期邀请每个行业/职业里最专业的嘉宾/CTO的好朋友做一次深度Talks，带领学员更好理解这个职业。本期邀请到神策网络创始人&CTO曹犟，以聊天的形式，解读大数据平台研发工程师这个职业。
time:1课时51分钟
student3818人学习

正在爬取第19条
titile:PaddlePaddle ― 情感分析
details:www.jikexueyuan.com/course/4033.html
introduce:本门课程讲解了使用PaddlePaddle框架实现情感分析功能的应用实战，通过层层深入，带领开发者从真实的工作需求出发，完成AI图像技术中的热门功能。
time:1课时30分钟
student2596人学习

正在爬取第20条
titile:PaddlePaddle ― 数字识别
details:www.jikexueyuan.com/course/4034.html
introduce:本门课程讲解了使用PaddlePaddle框架实现图像分类功能的应用实战，通过层层深入，带领开发者从真实的工作需求出发，完成AI图像技术中的热门功能。
time:1课时24分钟
student1989人学习

正在爬取第21条
titile:PaddlePaddle ― 图像分类
details:www.jikexueyuan.com/course/4032.html
introduce:本门课程讲解了使用PaddlePaddle框架实现图像分类功能的应用实战，通过层层深入，带领开发者从真实的工作需求出发，完成AI图像技术中的热门功能。
time:1课时26分钟
student1841人学习

正在爬取第22条
titile:PaddlePaddle ― 新手入门
details:www.jikexueyuan.com/course/4031.html
introduce:本门课程为PaddlePaddle框架新手入门第一课，主要讲解相关技术背景：机器学习基础原理、热门算法推导、模型处理方案等。
time:1课时49分钟
student3230人学习

正在爬取第23条
titile:百度文字识别技术
details:www.jikexueyuan.com/course/3976.html
introduce:本课程主要针对API开发者，介绍百度OCR文字识别接口服务的相关技术内容。通过本门课程你将掌握OCR研发能力。
time:2课时11分钟
student4318人学习

正在爬取第24条
titile:百度人脸识别技术
details:www.jikexueyuan.com/course/3999.html
introduce:本课程从技术简介、能力应用、热门场景实战等全方位讲解人脸识别基础相关技术，引领开发者快速入门。
time:2课时11分钟
student4959人学习

正在爬的链接：http://www.jikexueyuan.com/course/?pageNum=2
正在爬取第1条
titile:百度图像审核（色情识别）技术
details:www.jikexueyuan.com/course/4000.html
introduce:本课程以色情识别技术为例，介绍图像审核技术概念以及优势，并展示了多种真实工作场景中的使用案例。
time:2课时4分钟
student2739人学习

正在爬取第2条
titile:AWS 云中的自动化部署
details:www.jikexueyuan.com/course/3960.html
introduce:本课程中将通过实际演示讲述 AWS CloudFormation 如何快速创建 AWS 资源以及 AWS Cloudformation 的组成。
time:3课时19分钟
student1857人学习

正在爬取第3条
titile:AWS 云中的访问控制
details:www.jikexueyuan.com/course/3959.html
introduce:本课程将通过实际演示讲解  IAM 的介绍，以及如何创建一个 IAM 用户和用户组，使你能够安全地控制用户对 Amazon AWS 服务和资源的访问权限。
time:3课时35分钟
student1524人学习

正在爬取第4条
titile:AWS 入门―教你快速开始使用 AWS
details:www.jikexueyuan.com/course/3803.html
introduce:本课程将手把手教你如何从”零“开始，开启 AWS 上的云计算之旅。内容将涵盖对 AWS 的简单介绍和 AWS 核心服务（例如 Amazon S3, Amazon EC2）的使用,并分步演示如何利用这些服务在云中搭建虚拟机、备份和恢复数据等等。
time:6课时44分钟
student4406人学习

正在爬取第5条
titile:AWS 云上数据库迁移
details:www.jikexueyuan.com/course/3753.html
introduce:本课程向大家讲述数据库迁移到云的方法，数据库平台重构的可用选项，云上数据库迁移的最佳实践和注意事项，以及 AWS 数据库迁移工具（DMT）的使用方法。
time:2课时42分钟
student2162人学习

正在爬取第6条
titile:AWS 云上大规模迁移的最佳实践
details:www.jikexueyuan.com/course/3752.html
introduce:本课程通过 AWS 的最佳实践，能够帮助企业业务以高效方式实现线下数据中心迁移到 AWS 云上环境，包括迁移战略，迁移方法，迁移规划和迁移执行。 
time:2课时51分钟
student1784人学习

正在爬取第7条
titile:AWS 人工智能新服务解析―Rekognition、Polly 及 Lex 服务
details:www.jikexueyuan.com/course/3751.html
introduce:本课程是 AWS re:Invent 2016 Recap 北京站活动分享了 AWS 人工智能新服务专场，分享了深度学习在多个领域中推动人工智能的发展，以及如何在商业中取得成功。
time:2课时46分钟
student3686人学习

正在爬取第8条
titile:AWS 上的人工智能和深度学习
details:www.jikexueyuan.com/course/3750.html
introduce:本课程是 AWS re:Invent 2016 Recap 上海站活动，由 AWS 架构师分享了 AWS 上的人工智能和深度学习，其中包括最新的卷积神经网络模型。
time:2课时36分钟
student2988人学习

正在爬取第9条
titile:AWS 云计算对于 AI 的影响及改变
details:www.jikexueyuan.com/course/3748.html
introduce:本课程是 AWS re:Invent 2016 Recap 广州站活动，包括 AWS 云计算对于 AI 的影响及改变；人工智能在广告素材优化，游戏设计，线下零售，语言教学等方面的应用；案例分析和搭建架构的分享。
time:2课时33分钟
student1955人学习

正在爬取第10条
titile:AWS 云产品―数据库与数据分析
details:www.jikexueyuan.com/course/3745.html
introduce:本课程讲解 AWS 数据库数据库服务，只需单击几下，便可在几分钟内启动它们，AWS 数据分析服务用来处理分析流程链中的每个步骤。
time:5课时47分钟
student1894人学习

正在爬取第11条
titile:AWS 云产品―存储和内容传输
details:www.jikexueyuan.com/course/3746.html
introduce:本课程带领大家从对象、文件、块存储服务，以及各种云数据迁移选项中选择，从而开始设计云 IT 环境的基础。
time:3课时24分钟
student1690人学习

正在爬取第12条
titile:AWS 云产品―计算（云服务器）
details:www.jikexueyuan.com/course/3747.html
introduce:本课程讲解如何借助 AWS 计算类云产品，将你的应用程序作为虚拟服务器、容器或代码进行部署、运行和扩展。
time:3课时16分钟
student1963人学习

正在爬取第13条
titile:AWS 云产品―网络与内容分发
details:www.jikexueyuan.com/course/3749.html
introduce:本课程讲解AWS 云中网络服务 Amazon VPC, 可以让你在 AWS 云中预置一个逻辑隔离分区，让你在自己定义的虚拟网络中启动 AWS 资源。
time:1课时12分钟
student1595人学习

正在爬取第14条
titile:AWS 云账单服务
details:www.jikexueyuan.com/course/3739.html
introduce:本课程中，AWS 架构师将通过实际操作讲述如何使用 AWS 云服务计费规则进行成本估算、通过控制台查看账单。
time:3课时24分钟
student1548人学习

正在爬取第15条
titile:AWS 云中的网络服务
details:www.jikexueyuan.com/course/3744.html
introduce:本课程讲述 AWS 云中网络服务 VPC，你在 VPC 中既可以使用 IPv4，也可以使用 IPv6，从而实现安全而轻松的资源访问和应用程序访问。
time:6课时60分钟
student1680人学习

正在爬取第16条
titile:AWS 云中的关系型数据库服务 RDS（上）
details:www.jikexueyuan.com/course/3743.html
introduce:本课程讲解 Amazon RDS 在多种类型的数据库实例 （针对内存、性能或 I/O 进行了优化的实例） ，并提供六种常用的数据库引擎供您选择，包括 Amazon Aurora、PostgreSQL、MySQL、MariaDB、Oracle 和 Microsoft SQL Server。
time:2课时22分钟
student1671人学习

正在爬取第17条
titile:AWS 云中的负载均衡 ELB
details:www.jikexueyuan.com/course/3742.html
introduce:本课程讲述如何实现在多个 Amazon EC2 实例之间自动分配应用程序的传入流量。应用程序负载均衡器可将流量路由至多个服务，也可在同一 EC2 实例的多个端口之间进行负载均衡。
time:3课时40分钟
student1825人学习

正在爬取第18条
titile:AWS 云中弹性计算服务（虚拟机EC2）
details:www.jikexueyuan.com/course/3741.html
introduce:本课程 AWS 架构师将手把手教你使用 AWS 云中的计算类服务。
time:6课时56分钟
student1881人学习

正在爬取第19条
titile:微软男神夜话-人工智能的美丽新世界
details:www.jikexueyuan.com/course/3689.html
introduce:本课程中，微软亚洲院三位男神以对话的形式，与关注科技圈人工智能的朋友共同探讨，在人工智能的美丽新世界中，我们如何通过人工智能这样强大有潜力的工具来帮助人类解决很多难题。
time:3课时58分钟
student4788人学习

正在爬取第20条
titile:微软人工智能概览
details:www.jikexueyuan.com/course/3652.html
introduce:本课将为大家介绍微软研究院最新 AI 成果，以及微软在 Azure 公有云中围绕人工智能和数据分析、深度学习提供的接口和服务，并探讨这些服务如何助力开发人员抢占人工智能的先机。
time:2课时31分钟
student4959人学习

正在爬取第21条
titile:微软人工智能 － 深度学习框架
details:www.jikexueyuan.com/course/3651.html
introduce:微软的公有云Azure针对现有流行的深度学习框架提供了强大的支持，为 Cognitive Toolkit，TensorFlow 以及 Caffe 等业界主流的深度学习框架提供了虚拟机模板和预配置的环境。同时微软研究院在深度神经网络及其应用领域一直处于领先的地位，并提供了一系列算法和工具不断促进性能的提升。数据科学家们可以快速的利用这些资源进行深度学习相关的研究、开发和应用。

本部分内容讲围绕微软最新的深度研究方向以及深度学习在业界使用的场景，介绍深度学习网络的基本概念和应用在语音、视觉、视频、图像等领域的最佳实践，同时为大家带来一系列实际应用案例的解析。
time:15课时588分钟
student8078人学习

正在爬取第22条
titile:微软人工智能 － 数据分析平台
details:www.jikexueyuan.com/course/3647.html
introduce:随着移动互联网、物联网技术的发展，企业将有能力收集到越来越多的数据，数据的统计、分析甚至是机器学习成为如今最热门的话题。为了满足飞速累积的数据和日益增长的需求，数据分析人员对便捷的机器学习训练工具、高度自管理化的大数据分析平台有着强烈的渴望。
time:6课时260分钟
student3647人学习

正在爬取第23条
titile:腾讯云产品 - 游戏云
details:www.jikexueyuan.com/course/3224.html
introduce:本课程主要介绍腾讯游戏云相关知识
time:5课时177分钟
student10005人学习

正在爬取第24条
titile:前端开发环境搭建(三种工具任选其一)
details:www.jikexueyuan.com/course/3173.html
introduce:本课程介绍常用前端开发工具 Sublime Text / Dreamweaver / WebStorm 的安装与使用技巧
time:6课时41分钟
student17133人学习

正在爬的链接：http://www.jikexueyuan.com/course/?pageNum=3
正在爬取第1条
titile:腾讯大咖分享 - 腾讯大咖分享之技术交流
details:www.jikexueyuan.com/course/3142.html
introduce:本课程主要是腾讯大咖与大家分享一些技术经验与心得。
time:10课时204分钟
student8701人学习

正在爬取第2条
titile:腾讯大咖分享 - 腾讯大咖分享之创业心经
details:www.jikexueyuan.com/course/3141.html
introduce:本课程主要是由腾讯大咖为大家分享创业心经。
time:7课时93分钟
student6135人学习

正在爬取第3条
titile:腾讯云产品 - 腾讯云通信
details:www.jikexueyuan.com/course/3140.html
introduce:本课程通过实操演示，教大家快速完成SDK集成。
time:12课时106分钟
student6209人学习

正在爬取第4条
titile:腾讯云产品 - 腾讯视频云之互动直播
details:www.jikexueyuan.com/course/3139.html
introduce:本课程主要为大家讲解SDK集成，iOS集成。
time:12课时115分钟
student5172人学习

正在爬取第5条
titile:腾讯云产品 - 腾讯视频云之直播LVB
details:www.jikexueyuan.com/course/3138.html
introduce:本课程手把手教大家快速调用相关SDK。
time:4课时85分钟
student5756人学习

正在爬取第6条
titile:腾讯云产品 - 腾讯云数据库CDB
details:www.jikexueyuan.com/course/3137.html
introduce:本课程主要为大家介绍云数据库的使用入门。
time:1课时9分钟
student8026人学习

正在爬取第7条
titile:腾讯云产品 - 在云上搭建自己的Discuz论坛
details:www.jikexueyuan.com/course/3136.html
introduce:本课程通过实操演示，教大家快速掌握云服务器的使用方法。
time:4课时19分钟
student5912人学习

正在爬取第8条
titile:腾讯云产品 - 腾讯云云服务器
details:www.jikexueyuan.com/course/3135.html
introduce:本课程主要为大家介绍如何使用Windows系统及Linux系统云服务器。
time:3课时13分钟
student6156人学习

正在爬取第9条
titile:腾讯云产品 - 腾讯云内容分发网络CDN
details:www.jikexueyuan.com/course/3097.html
introduce:本课程通过产品介绍、应用场景介绍等，手把手教你快速入门。
time:4课时14分钟
student5281人学习

正在爬取第10条
titile:腾讯云产品 - 腾讯云对象存储COS
details:www.jikexueyuan.com/course/3096.html
introduce:本课程深入浅出为你讲解COS的使用方法。
time:5课时30分钟
student4789人学习

正在爬取第11条
titile:云计算基础 - 云计算的组成
details:www.jikexueyuan.com/course/3095.html
introduce:本课程主要为大家讲解云计算的组成，COS对象存储及CDN内容分发网络。
time:4课时22分钟
student5697人学习

正在爬取第12条
titile:云计算基础 - 一分钟了解云计算
details:www.jikexueyuan.com/course/3094.html
introduce:本课程主要带大家了解什么是云以及云计算的应用场景。
time:5课时19分钟
student6276人学习

正在爬取第13条
titile:打造你自己的Dragonboard 410c
details:www.jikexueyuan.com/course/3063.html
introduce:本课主要阐述Dragonboard  410c支持的软硬件环境，外设接口，以及功能用途的同时，教大家如何去购买及使用Dragonboard  410c开发板。
time:3课时16分钟
student7280人学习

正在爬取第14条
titile:NDK编程开发
details:www.jikexueyuan.com/course/3076.html
introduce:本课主要教大家如何在Android应用开发中加入NDK的编程开发，旨在借此让大家学会在Java代码中嵌入C/C++的高效代码，实现java/C混合编程。
time:3课时22分钟
student6294人学习

正在爬取第15条
titile:应用开发和部署实例
details:www.jikexueyuan.com/course/3129.html
introduce:本课主要是教大家一款应用程序的开发、调试和部署。通过Android提供的蓝牙、网络通讯等模块的接口，讲解应用中对接口的调用和调试，并详细讲解应用在Studio虚拟设备上的部署和设备上的部署运行。
time:2课时27分钟
student4750人学习

正在爬取第16条
titile:简介Dragonboard 410c网络服务
details:www.jikexueyuan.com/course/3122.html
introduce:1.介绍DragonBoard 410c网络服务
2.配置Dragonboard 410c网络服务
time:2课时12分钟
student3197人学习

正在爬取第17条
titile:Android应用开发
details:www.jikexueyuan.com/course/3107.html
introduce:本课将教大家如何进行Android的游戏应用开发，包括介绍所开发游戏的架构及软件的应用接口等等，目的是让大家学会在Dragonboard410c 上开发属于自己游戏应用。
time:2课时17分钟
student9257人学习

正在爬取第18条
titile:如何更换Dragonboard 410c操作系统
details:www.jikexueyuan.com/course/3101.html
introduce:本课教大家如何选择适合自己的操作系统和更换Dragonboard 410c开发板上的操作系统，包括在linux、windows环境下使用SD卡和fastboot工具来烧写android和linux操作系统，熟练掌握各种系统烧录工具和方法的使用。
time:9课时100分钟
student3603人学习

正在爬取第19条
titile:如何一小时快速搭建一个应用号
details:www.jikexueyuan.com/course/3081.html
introduce:该课程详细讲解了如何1小时快速搭建一个应用号，包括搭建过程的演示与框架，搭建流程以及组件与API，手把手教你搭建你自己的第一个微信小程序
time:3课时30分钟
student20097人学习

正在爬取第20条
titile:如何挽救变砖的开发板
details:www.jikexueyuan.com/course/3075.html
introduce:本课程主要是教大家怎么解决开发板变砖的问题，通过给讲述开发板变砖的类型，解决变砖开发板的方法，最后教大家以正确的操作方式去预防开发板变砖。
time:3课时7分钟
student3596人学习

正在爬取第21条
titile:简介DragonBoard 410c的开发环境
details:www.jikexueyuan.com/course/3070.html
introduce:本课程主要介绍DragonBoard 410c的开发环境，APP开发推荐使用的软件。Android Studio的介绍和安装，git、adb和fastboot工具的介绍。
time:6课时26分钟
student3579人学习

正在爬取第22条
titile:专业术语/技术概念
details:www.jikexueyuan.com/course/3073.html
introduce:对DragonBoard 410c开发公开课整套课程中所涉及到的一些专业术语和技术概念进行介绍，并对相关技术的使用进行了补充，让大家在后续课程中更快的理解和接受相关的技术知识点。
time:3课时15分钟
student4147人学习

正在爬取第23条
titile:课程介绍
details:www.jikexueyuan.com/course/3072.html
introduce:对整个Dragonboard 410c开发公开课课程体系进行介绍，带大家熟悉整个课程体系中的九大课程模块内容。
time:1课时3分钟
student4479人学习

正在爬取第24条
titile:LeMaker Guitar 官方 LeMuntu 系统体验
details:www.jikexueyuan.com/course/2899.html
introduce:本课程主要介绍 LeMaker Guitar 官方的 Linux 操作系统 LeMuntu 该如何使用，以及如何配置主要的接口，为后期更深入的 Linux 系统开发和学习奠定基础。
time:4课时9分钟
student4938人学习

正在爬的链接：http://www.jikexueyuan.com/course/?pageNum=4
正在爬取第1条
titile:综合案例：使用Axure RP8.0 设计携程大型旅游网站原型
details:www.jikexueyuan.com/course/2890.html
introduce:本课程讲解使用 Axure RP8.0 原型设计工具来设计携程大型旅游网站，综合应用 Axure RP8.0 原型工具的页面区域、元件库应用、母版功能、交互设计、变量的使用等等功能，来设计携程大型旅游网站的注册、登录、页面布局设计、导航菜单母版设计、页签切换效果、海报轮播效果、跑马灯效果等等页面布局与交互设计，通过这个案例的学习，深入的应用 Axure RP8.0 原型工具，同时学会大型网站的原型设计。
time:6课时190分钟
student10611人学习

正在爬取第2条
titile:登录到Guitar运行的 Linux系统
details:www.jikexueyuan.com/course/2851.html
introduce:本课程主要介绍除了使用 HDMI 接口以外的系统登陆方式，便于后期在条件受限的情况下进行Guitar 的开发和学习。
time:3课时8分钟
student3970人学习

正在爬取第3条
titile:LeMaker Guitar 系统安装
details:www.jikexueyuan.com/course/2847.html
introduce:本课程主要介绍如何安装 Linux 和 Android 操作系统到不同的存储单元中，让学员在后面的学习和开发中能够快速灵活的更新操作系统。
time:4课时12分钟
student3541人学习

正在爬取第4条
titile:认识 LeMaker Guitar
details:www.jikexueyuan.com/course/2846.html
introduce:本课程主要是让学员初步认识 LeMaker Guitar 这个开发平台的硬件组成，介绍学习 LeMaker Guitar 的时候所需要的教程等资源应该如何获取。
time:3课时12分钟
student3957人学习

正在爬取第5条
titile:综合案例：使用 Axure RP8.0 设计手机淘宝 App 高保真原型
details:www.jikexueyuan.com/course/2843.html
introduce:本课程讲解使用 Axure RP8.0 原型设计工具来设计手机淘宝 App 的高保真原型设计，包括手机淘宝 App 底部标签导航母版设计，首页界面布局与交互设计、微淘界面布局与交互设计以及购物车界面布局与交互设计，通过这个案例的学习，掌握 Axure RP8.0 如何进行高保真原型设计。
time:4课时76分钟
student13135人学习

正在爬取第6条
titile:综合案例：使用 Axure RP8.0 设计支付宝 App 低保真原型
details:www.jikexueyuan.com/course/2837.html
introduce:本课程讲解使用 Axure RP8.0 原型设计工具来设计支付宝 App 的低保真原型设计，通过母版的方式设计支付宝 App 的底部标签导航，支付宝界面、余额宝界面的布局与交互设计，利用中继器组件设计余额宝转入界面，口碑界面的布局与交互设计；通过支付宝 App 的低保真原型设计，进一步深化 Axure RP8.0 原型设计工具的使用。
time:5课时102分钟
student10045人学习

正在爬取第7条
titile:Axure RP8.0 与 Axure RP7.0 的区别
details:www.jikexueyuan.com/course/2834.html
introduce:本课程讲解 Axure RP8.0 与 Axure RP7.0 的区别，通过对比  Axure RP8 和 Axure RP7.0 原型设计工具，分析软件界面、菜单栏区域、工具栏区域、站点地图区域、部件区域、部件交互区域、部件管理区域、用例编辑以及发布设置、浏览器显示等等方面区别，学会 Axure RP8.0 原型设计工具的使用。
time:5课时71分钟
student6367人学习

正在爬取第8条
titile:Cocos2d-x 引擎源码中的纹理优化
details:www.jikexueyuan.com/course/2826.html
introduce:本课程将讲解Cocos2d-x的纹理优化，包括压缩纹理的原理和使用，纹理缓存机制，以及其他的一些纹理相关的优化方式，让你详细了解 Cocos2d-x 引擎是如何对纹理进行优化的。
time:3课时86分钟
student4061人学习

正在爬取第9条
titile:苹果 WWDC 2016 解读
details:www.jikexueyuan.com/course/2825.html
introduce:本课程从技术学习的角度解构与剖析 2016 苹果全球开发者大会，内容包括  WatchOS、TvOS、macOS 和 iOS 四大平台升级、三大应用开放和两处人工智能登场，以及程序员最关注的 Siri 的 API 开放。
time:1课时14分钟
student11016人学习

正在爬取第10条
titile:Gulp + Sass + Bootstrap 网页开发实战
details:www.jikexueyuan.com/course/2821.html
introduce:本课程将介绍如何使用 yo 快速开发一个基于 Gulp + Sass + Bootstrap 的网站，着重讲解 Gulp 这一自动化构建工具，并通过实例教学，帮助学员学习如何去快速搭建一个漂亮、功能完备的网站。
time:4课时35分钟
student7994人学习

正在爬取第11条
titile:Android 快速开发框架之 xUtils3
details:www.jikexueyuan.com/course/2815.html
introduce:本课程将详细讲解 xUtils3 的配置，并深入讲解注解模块、网络模块、图片模块、数据库模块四大模块在实际开发中的使用。
time:6课时95分钟
student11443人学习

正在爬取第12条
titile:Microsoft SQL Server 数据库的查询优化器的运行方式
details:www.jikexueyuan.com/course/2792.html
introduce:本课程主要详细讲解 SQL Server 底层组件查询优化器的运行机制，了解合理的参数配置项，通过本课程的学习，理解 SQL Server 数据库底层查询优化器的运行方式，掌握我们所写的 T-SQL 语句的优化步骤，了解 SQL Server 底层原理进而掌握调优技巧。
time:3课时58分钟
student7389人学习

正在爬取第13条
titile:树莓派项目实践（一）――可用 web 控制的人体感应小夜灯
details:www.jikexueyuan.com/course/2791.html
introduce:本课程介绍了一个完整的树莓派项目的开发过程――可用 web 控制的人体感应小夜灯。
这个小夜灯算是一个功能很基础的「智能硬件」，但在现实生活中非常实用。
大概说来，它具有以下功能特点：
（1）可以在 web 页面上控制灯的开、关、以及自动模式，在自动模式下，当检测到人体接近的时候灯会自动点亮；
（2）可在 web 页面上设置自动模式下的人体感应时间段，只有在指定的时间段内，灯才会感应人体接近状态。在其他时间段内，灯不会点亮。
time:4课时67分钟
student11292人学习

正在爬取第14条
titile:Docker 安装
details:www.jikexueyuan.com/course/2790.html
introduce:本课程讲述如何在用户的私有主机、公有主机上安装 Docker，同时介绍如何使用国内的镜像仓库。
time:3课时21分钟
student14667人学习

正在爬取第15条
titile:Cocos2d-x 引擎源码中的纹理
details:www.jikexueyuan.com/course/2782.html
introduce:本课程将讲解Cocos2d-x的纹理，包括生成纹理之前，将信息从客户端保存的原始图片中解包出来，然后将信息传给GPU生成纹理，设置纹理属性，最后通过纹理单元将纹理传递给Shader，把纹理映射到图片上，让你详细了解 Cocos2d-x 引擎是如何进行使用纹理的。
time:3课时105分钟
student4833人学习

正在爬取第16条
titile:Dubbo 使用入门（下）
details:www.jikexueyuan.com/course/2781.html
introduce:本课使用 Dubbo 配置与 Web 工程交互，以及使用 Dubbo 配置多协议交互。
time:3课时53分钟
student8108人学习

正在爬取第17条
titile:JavaScript 异步编程
details:www.jikexueyuan.com/course/2780.html
introduce:本课程介绍异步编程和同步编程的区别，分析异步编程的优势。并且通过异步编程的实例，来引导学员学习异步编程思想，提高开发效率和改善编码风格。
time:4课时29分钟
student19880人学习

正在爬取第18条
titile:Google  I/O 2016 技术揭秘与前瞻
details:www.jikexueyuan.com/course/2779.html
introduce:本课程主要针对2016 Google I/O大会Keynote发布的内容进行剖析。讲解Google目前发展的技术趋势及主打方向。并针对开发者在大会中所需要了解的知识方向进行分析。让开发者们了解接下去需要学习哪些技能来应对新发布的产品及技术。以及如何进行学习。
time:4课时52分钟
student16553人学习

正在爬取第19条
titile:Docker 基础知识
details:www.jikexueyuan.com/course/2743.html
introduce:本课程首先运行并解析第一个容器，然后介绍虚拟化和 Docker 的历史及云计算的基础知识。
time:3课时20分钟
student15114人学习

正在爬取第20条
titile:OSG人机交互
details:www.jikexueyuan.com/course/2741.html
introduce:本课程讲解 OSG 中的人机交互，课程从 OpenGL 成像流程入手，循循渐进的方式对每一步的转换做深入的解释说明，然后在引入 OSG 中具体的实现。知道了整个的流程，再学习场景漫游交互和对象拾取更容易理解了。
time:3课时36分钟
student3811人学习

正在爬取第21条
titile:Arduino 模拟鼠标键盘（二）
details:www.jikexueyuan.com/course/2730.html
introduce:本课程首先讲解利用 Arduino 来模拟鼠标键盘基本原理，然后通过对三个具体实例的讲解帮助学员掌握如何利用 Arduino 来模拟鼠标键盘操作。
time:3课时51分钟
student3670人学习

正在爬取第22条
titile:Flume 基础架构
details:www.jikexueyuan.com/course/2723.html
introduce:本课程主要讲解 Flume 的基础架构，然后会对 Flume 的三大组件（Source组件、Channel组件、Sink组件）以及 Flume 过滤器 ( Interceptors )、Flume Channel 选择器 ( Selectors )、Flume 序列化器 ( Serializers ) 进行详细的讲解。最后会讲解 Flume Sink 容错和负责均衡。
time:4课时45分钟
student7491人学习

正在爬取第23条
titile:一元线性回归
details:www.jikexueyuan.com/course/2722.html
introduce:本课程讲解一元线性回归的思想和原理，内容包括一元线性回归的术语和原理，以及对回归结果的检验，并通过实例演示一元线性回归的做法。
time:3课时50分钟
student4403人学习

正在爬取第24条
titile:Cocos2d-x 引擎源码中的 OpenGL ES知识（下）
details:www.jikexueyuan.com/course/2721.html
introduce:本课程为OpenGL ES课程的下半部分，将把 OpenGL ES 和 EGL 以及 GLSL 串起来讲解，并按照 OpenGL ES 的流程，详细介绍OpenGL ES中的主要API，绑定 Shader，传入绘制信息，并执行绘制命令。
time:3课时116分钟
student3662人学习

正在爬的链接：http://www.jikexueyuan.com/course/?pageNum=5
正在爬取第1条
titile:编程之美“凌云之智“线上分享之 Azure 线上培训及工程师答疑
details:www.jikexueyuan.com/course/2720.html
introduce:2016编程之美挑战赛已进入复赛阶段，为了帮助大家更好的使用 Azure，我们将在5月4日晚上推出2016编程之美挑战赛“凌云之智”系列分享之 Azure 课程。
time:1课时21分钟
student5012人学习

正在爬取第2条
titile:Launcher3－文件夹自动整理
details:www.jikexueyuan.com/course/2719.html
introduce:本课程主要讲文件夹自动整理。将手机上除了第一屏之外的应用自动整理到文件夹，并能指定位置、固定位置。和上一节课的适配所有机型的桌面布局类似，方法可以借鉴。
time:4课时42分钟
student6400人学习

正在爬取第3条
titile:iOS 封装第三方支付 SDK
details:www.jikexueyuan.com/course/2718.html
introduce:本课程主要介绍 iOS 如何创建静态库、如何创建 Framework 类库，以及如何提供 SDK 供其他人员调用。同时对第三方支付进行进一步的封装，以一个 SDK 的方式对外提供。
time:4课时29分钟
student7262人学习

正在爬取第4条
titile:物联网技术导论（十一）物联网中的信息安全与隐私保护
details:www.jikexueyuan.com/course/2716.html
introduce:物联网信息安全比互联网中的信息安全更具挑战性。本课程重点介绍物联网中 RFID 安全和位置隐私两大安全隐患以及典型的安全机制。
time:3课时46分钟
student3891人学习

正在爬取第5条
titile:C 语言编程实战：学生信息管理系统（下）
details:www.jikexueyuan.com/course/2715.html
introduce:本课程介绍学生信息管理系统中的保存学生信息模块、加载学生信息模块、显示学生信息模块、查找学生信息模块以及删除学生信息模块。在理解系统功能的基础上，编写各个模块的代码，并对代码的关键部分进行讲解。
time:5课时39分钟
student9595人学习

正在爬取第6条
titile:名企数据结构面试题之 DFS（上）
details:www.jikexueyuan.com/course/2714.html
introduce:本课程学习二叉树的 DFS，讲解节点所在层数、最大深度等面试题，并总结解题规律，让大家初步掌握 DFS 相关面试题的常用解法。
time:4课时33分钟
student4411人学习

正在爬取第7条
titile:Tornado 开发--TCP 编程
details:www.jikexueyuan.com/course/2713.html
introduce:本课程主要讲解通过使用 tornado 中 ioloop，iostream 等相关 API 进行TCP编程。简单介绍了rpc相关知识，并且与同类框架 twisted 进行比较。
time:5课时46分钟
student8025人学习

正在爬取第8条
titile:编程之美“凌云之智“线上分享之复赛题目提点
details:www.jikexueyuan.com/course/2712.html
introduce:2016编程之美挑战赛已进入复赛阶段，本次分享中，学术搜索首席研发总监 Albert 及产品经理Summert 将提点今年复赛题目，并对微软学术搜索引擎原理、数据库结构、API 进行介绍。
微软学术搜索是“微软学术”服务推出的免费学术搜索引擎，可以帮助用户全面、准确地查找学术论文、国际会议、权威期刊、研究专家及领域等专业学术资源。而为了方便用户使用，微软学术搜索已嵌入必应搜索引擎，在必应搜索首页就能找到。
time:1课时23分钟
student3918人学习

正在爬取第9条
titile:马上着手 Swift 开发 - 踏上 Swift 征程
details:www.jikexueyuan.com/course/2711.html
introduce:本课程介绍 Xcode 和 Playground 并在 Playground 快速演示 Swift，同时为有 Objective-C 基础的学员讲解 OC 和 Swift 两门语言的一些区别。
time:3课时53分钟
student4596人学习

正在爬取第10条
titile:Hadoop MapReduce 进阶
details:www.jikexueyuan.com/course/2710.html
introduce:本课程主要讲解 Hadoop 序列化机制，自定义序列化完成 MapReduce 任务，并通过 ToolRunner 运行标准任务，演示 Hadoop 中的  RPC 通信，着重对 MapReduce On YARN 的源码进行分析。
time:5课时63分钟
student8372人学习

正在爬取第11条
titile:整站项目开发实战之网站首页布局搭建
details:www.jikexueyuan.com/course/2707.html
introduce:设计本课程的目的是让 Web 前端工程师，可以轻松将设计师提供的 PSD 效果图，切分成 HTML 网页文件，学完本课程可以掌握 PS 软件的切图技巧和 HTML 布局技巧。
time:5课时85分钟
student40713人学习

正在爬取第12条
titile:Android Studio 全方位指南之进阶使用技巧
details:www.jikexueyuan.com/course/2706.html
introduce:本课程主要介绍在使用 Android Studio 进行开发时会使用到的一些高级技巧，Gradle 的高级配置方案，多渠道打包，以及一些插件利器的安装使用。
time:4课时53分钟
student23616人学习

正在爬取第13条
titile:iOS 界面动画教程之 Layer 动画进阶
details:www.jikexueyuan.com/course/2705.html
introduce:本课程继续讲解 Layer 层面的动画实现，并完成形状遮罩、挤压动画、路径动画和复制动画的效果。
time:4课时71分钟
student5860人学习

正在爬取第14条
titile:微网站制作速成法
details:www.jikexueyuan.com/course/2704.html
introduce:本课程介绍微网站产生的背景，主要用途与制作实例，重点讲解在没有美工的情况下，微网站该如何制作。学完本课程，你将可以独自完成一个微网站的项目。
time:3课时58分钟
student20212人学习

正在爬取第15条
titile:编程之美优秀选手唐飞虎经验分享
details:www.jikexueyuan.com/course/2703.html
introduce:他是14年编程之美挑战赛的全国总冠军孙祥彦的高中室友，从小学开始一路保送到大学，是哈尔滨工业大学的叱咤风云的“传说中的学长”，是腼腆羞涩却心怀青春热血的创业达人，是特立独行执行力超强的编程高手，是近乎偏执沉迷于编程世界的疯狂极客，他也是15年编程之美挑战赛的全国总冠军。在本期分享中，唐飞虎将于你分享他的个人创业经历，决赛项目经验，赛后生活，职业规划及求职技巧。
time:1课时34分钟
student4676人学习

正在爬取第16条
titile:Revel 开发高级阶段之数据存储
details:www.jikexueyuan.com/course/2702.html
introduce:本课程在前面课程的基础上，将对常见关系型数据库的 Mysql 以及非关系型数据库 MongoDB 作简要的介绍；同时也将详细讲解在 Revel 框架中如何设置 Mysql 和 Mongodb的ORM，以及如何借助于 ORM 对数据库进行简单的 CRUD 操作。
time:3课时88分钟
student3593人学习

正在爬取第17条
titile:物联网技术导论（十）物联网中的智能决策
details:www.jikexueyuan.com/course/2701.html
introduce:本课程介绍数据挖掘的基本流程（预处理，数据挖掘，知识评估与表示），重点介绍几种典型的数据挖掘算法，最后讨论物联网中智能决策的新特点。
time:3课时36分钟
student3557人学习

正在爬取第18条
titile:开发远程控制程序高级功能
details:www.jikexueyuan.com/course/2700.html
introduce:本课程讲解在图形化远程控制程序的基础上，实现读写剪贴板，查看远程受控电脑的屏幕和上传文件等高级功能。
time:5课时48分钟
student4678人学习

正在爬取第19条
titile:Android 应用结构与实例
details:www.jikexueyuan.com/course/2699.html
introduce:本课程主讲 Android 手机应用的结构，状态栏、应用栏、菜单、工具栏、侧边导航；通过布局实例深入讲解应用结构的设计标准。
time:3课时40分钟
student4814人学习

正在爬取第20条
titile:如何提升 APP 防御能力
details:www.jikexueyuan.com/course/2698.html
introduce:2015年安卓应用盗版情况不断恶化，平均1款正版 APP 背后藏着92个盗版，比2014年增长了3.5倍。面对如此猖獗的盗版现象，本课程将向开发者讲解提升 APP 安全的常见手段，APP 加固后文件发生的变化以及如何使用360加固助手。
time:4课时44分钟
student6936人学习

正在爬取第21条
titile:Laravel 入门之路由
details:www.jikexueyuan.com/course/2697.html
introduce:本课程主要讲解 Laravel 中的路由，结合一些简单的小例子，让学习者对 Laravel 中的路由有更深刻的了解。
time:4课时51分钟
student8192人学习

正在爬取第22条
titile:Python 类深入
details:www.jikexueyuan.com/course/2688.html
introduce:本课程在已经掌握的有关类的知识基础上，对类和实例的某些特殊方法、属性进行深入探究，并梳理对类的认识，用特殊方法定制简单的类，还要了解迭代器和生成器的特点及应用。
time:3课时39分钟
student9482人学习

正在爬取第23条
titile:Android 基准网格、边距与布局标准
details:www.jikexueyuan.com/course/2689.html
introduce:本课程引入 Android 布局实例，主讲 Android 的基准网格原则、元素对齐、边距以及尺寸原则；解析比例布局原理与技巧。
time:4课时34分钟
student4919人学习

正在爬取第24条
titile:Phaser.js 中的物理引擎
details:www.jikexueyuan.com/course/2687.html
introduce:本课程主要介绍 Phaser.js 中的几种物理引擎，以及其中最基础的 Arcade 物理引擎的使用方法。
time:3课时38分钟
student4778人学习

正在爬的链接：http://www.jikexueyuan.com/course/?pageNum=6
正在爬取第1条
titile:Hadoop MapReduce 入门
details:www.jikexueyuan.com/course/2686.html
introduce:本课程主要讲解 Hadoop 核心之一的 MapReduce 相关概念，并在 Windows 中演示安装 Eclipse 运行 MapReduce 的插件，编写运行词频统计测试。
time:3课时56分钟
student11850人学习

正在爬取第2条
titile:BitmapDrawable、NinePatchDrawable 和 PictureDrawable 类型精讲
details:www.jikexueyuan.com/course/2685.html
introduce:本课程先讲述 BitmapDrawable 原理和使用，然后讲述 NinePatchDrawable 和 PictureDrawable的原理和使用，最后做课程总结。
time:3课时27分钟
student4646人学习

正在爬取第3条
titile:WebService 概述
details:www.jikexueyuan.com/course/2684.html
introduce:本课程通过 WebService 的学习，学会什么是 WebService、WebService 的工作原理、SOAP 结构分析、WSDL 结构分析、WebService 注解以及 WebService 的优缺点。
time:5课时61分钟
student14274人学习

正在爬取第4条
titile:wxPython 环境搭建及可视化编程
details:www.jikexueyuan.com/course/2681.html
introduce:本课程会讲解 wxPython 环境搭建及可视化编程，包括 Windows 下搭建wxPython环境、MAC下搭建 wxPython 环境、可视化编程实现等知识，并结合实际案例进行讲解 wxPython 环境搭建及可视化编程，加深大家的理解。
time:3课时106分钟
student7193人学习

正在爬取第5条
titile:使用 Alamofire 请求网络
details:www.jikexueyuan.com/course/2680.html
introduce:学完本课程后能够熟悉 Alamofire 的基本操作和 HTTP 的一些知识。
time:3课时49分钟
student4822人学习

正在爬取第6条
titile:Android logcat 命令使用
details:www.jikexueyuan.com/course/2679.html
introduce:本课程详细介绍 logcat 工具，什么是 logcat 命令和 logcat命令的子命令与参数的详解。在本课程中可以学习到 logcat 的格式化输出，获取不同缓冲区的 log ，分级过滤，TAG 过滤等重要功能的使用。
time:5课时49分钟
student4734人学习

正在爬取第7条
titile:数据结构与算法之位运算
details:www.jikexueyuan.com/course/2677.html
introduce:本课程介绍位运算的相关知识。位运算相关的算法是面试中的高频题，我们会从基础开始详细介绍位运算的各方面知识，并对经典算法进行深入剖析，给出不同的解决方案。
time:3课时54分钟
student6774人学习

正在爬取第8条
titile:索引的基础操作
details:www.jikexueyuan.com/course/2676.html
introduce:本课程将介绍如何实现索引的增、删、改、查操作，并介绍如何指定查询操作中的排序方式，完成索引的基础操作。
time:3课时27分钟
student7208人学习

正在爬取第9条
titile:编程之美优秀选手孙祥彦经验分享
details:www.jikexueyuan.com/course/2675.html
introduce:本期嘉宾是2014编程之美挑战赛全国总冠军，来自复旦大学的孙祥彦同学。他将在本期分享课程中独家爆料 Code Hunt 平台使用方法论，教你用基本的方法巧妙地应对一些难题，同时他还将全面地展示他的决赛项目，最后还有对今年参赛同学的宝贵建议。
time:1课时21分钟
student3830人学习

正在爬取第10条
titile:Python GUI 入门
details:www.jikexueyuan.com/course/2673.html
introduce:本课程会讲解 Python GUI 入门，包括 Python GUI 是什么、Python GUI 可以做什么、本套课程规划等知识，并结合实际案例进行讲解，加深大家的理解。
time:3课时43分钟
student12662人学习

正在爬取第11条
titile:Windows 10 应用开发之文件与流（上）
details:www.jikexueyuan.com/course/2672.html
introduce:绝大多数应用程序都会涉及到文件或各种流（除了文件流，还有内存流、网络流等）的读写操作。用户在使用应用程序的过程中都不可避免会产生数据，而这些数据并不能仅仅存放于内存中。比如，应用程序有一个搜索框，每当用户完成一次搜索操作后，程序会保存用户的搜索历史，这些数据都应该保存到文件中，如果保存在内存中，应用程序退出后就会丢失。本课程先向学员介绍如何对流进行读写操作，而对文件的操作将放在下一个课程中讲述。
time:4课时26分钟
student3244人学习

正在爬取第12条
titile:Objective-C 基础
details:www.jikexueyuan.com/course/2671.html
introduce:设计本课的目标：主要是让初学者掌握 OC 中的基本概念，包括 OC 的兼容性、字符串、类、方法、协议和扩展等，能够掌握 OC 程序的执行过程，为下一节课的基础语法做准备。
time:3课时51分钟
student7330人学习

正在爬取第13条
titile:Clip、Inset、Rotate 和 Scale Drawable 类型精讲
details:www.jikexueyuan.com/course/2670.html
introduce:本课程先讲述 ClipDrawable 原理和使用，然后讲述 InsetDrawable 和 RotateDrawable 的原理和使用，最后讲 ScaleDrawable 的原理和使用。
time:4课时38分钟
student4252人学习

正在爬取第14条
titile:初识 DFS 与 BFS
details:www.jikexueyuan.com/course/2669.html
introduce:DFS 是深度优先搜索的简称，而 BFS 是广度优先搜索的简称。本课程带领大家认识这两种策略在二叉树中的基本应用，并提供解题模板，让大家初步掌握二叉树的前序、中序、后序、层序四种遍历算法。
time:6课时86分钟
student4351人学习

正在爬取第15条
titile:YARN 架构详解
details:www.jikexueyuan.com/course/2667.html
introduce:本课程主要介绍 YARN 底层架构，着重讲解 YARN 各个进程的作用，演示如何开启 YARN 的高可用架构。
time:3课时49分钟
student5591人学习

正在爬取第16条
titile:Python 类拓展
details:www.jikexueyuan.com/course/2666.html
introduce:在初步了解类知识的基础之上，进一步拓展对类的认识，本课时将讲授类的继承、类的绑定方法、静态方法和类方法，还有多态和封装。
time:3课时38分钟
student6264人学习

正在爬取第17条
titile:移动应用的破解与防护
details:www.jikexueyuan.com/course/2664.html
introduce:由于 Android 系统的开源性，使其占据了智能手机系统的大半壁江山，但也成为了恶意程序攻击的目标，APP 源码被泄露、被破解、二次盗版等事件层出不穷。本课程通过具体案例为开发者介绍常见的 apk 破解手段及危害，并演示360加固保如何防御各类破解攻击。
time:4课时59分钟
student11614人学习

正在爬取第18条
titile:使用 CocoaPods 管理 iOS 库
details:www.jikexueyuan.com/course/2665.html
introduce:学完本课程后能够掌握 iOS 库的基本知识，以及能使用 CocoaPods 管理和配置库。
time:3课时40分钟
student5403人学习

正在爬取第19条
titile:Fabric 自动化运维
details:www.jikexueyuan.com/course/2663.html
introduce:本课程学习如何通过 Python 强大的 Fabric 模块进行自动化部署及相关运维操作。
time:5课时35分钟
student3794人学习

正在爬取第20条
titile:编程之美优秀选手朱睿经验分享
details:www.jikexueyuan.com/course/2659.html
introduce:本期课程的主讲人为北京大学的朱睿同学，他曾在14年编程之美挑战赛中凭借着优秀的算法能力和 demo 展示能力在众多选手中脱颖而出，获得了最佳demo 奖，并且通过编程之美挑战赛获得了到微软实习的机会。本次课程中，朱睿将与大家分享他提升算法能力、做 demo 的小技巧，并结合自己的实习经历给大家一些建议。
time:1课时19分钟
student3380人学习

正在爬取第21条
titile:Meteor 错误和扩展包
details:www.jikexueyuan.com/course/2662.html
introduce:本课程介绍了 Meteor 的扩展包的创建和使用方式，讲解了 Meteor 应用错误提示功能的实现，并演示了如何把该功能以扩展包的形式封装。
time:4课时42分钟
student3622人学习

正在爬取第22条
titile:Nginx 下 ASP.NET 开发环境搭建
details:www.jikexueyuan.com/course/2661.html
introduce:本课程主要会讲 Nginx 下 ASP.NET 开发环境搭建等知识，包括 Nginx 下 ASP.NET 开发环境概述、Mono 的安装、Nginx+Mono 配置安装等。
time:3课时83分钟
student4499人学习

正在爬取第23条
titile:详解 DB2 LOAD 工具
details:www.jikexueyuan.com/course/2660.html
introduce:本课程主要介绍 DB2 批量数据导入的工作--DB2 LOAD 工具。包括 LOAD 工具的介绍，LOAD的四个阶段，并且演示 DB2 LOAD 的实例。
time:3课时35分钟
student3143人学习

正在爬取第24条
titile:见微知著――亲手打造高性能 Web Framework 的意义
details:www.jikexueyuan.com/course/2658.html
introduce:本视频以 Web Framework 来演述一个项目的开发周期，和个人同步学习的方式。培养大局观，面向产品和需求，体现技术的价值。
time:1课时99分钟
student4599人学习

正在爬的链接：http://www.jikexueyuan.com/course/?pageNum=7
正在爬取第1条
titile:Android 单位换算与 UI 适配
details:www.jikexueyuan.com/course/2657.html
introduce:本课程主讲 Android 常见单位概念、关系、换算以及 Android UI 适配方案。
time:3课时33分钟
student4864人学习

正在爬取第2条
titile:HDFS 架构详解
details:www.jikexueyuan.com/course/2656.html
introduce:本课程主要介绍 HDFS 底层架构，并演示在 Linux 中开发 Java 程序操作 HDFS 中的数据，以及如何通过 HDFS Shell 命令操作数据。
time:4课时61分钟
student6786人学习

正在爬取第3条
titile:移动应用崩溃日志的获取与分析
details:www.jikexueyuan.com/course/2654.html
introduce:Android Crash 问题是 APP 性能好坏的关键，需要引起开发者足够的重视。本课程将向开发者讲解 Java 层和 Native 层 Crash 的发生、获取、及利用如何 Crash 数据定位问题。
time:5课时45分钟
student6908人学习

正在爬取第4条
titile:iOS 界面动画教程之 Layer 动画基础
details:www.jikexueyuan.com/course/2655.html
introduce:本课程讲解如何创建 Layer 层面的动画，并通过相关的委托协议实现动画的控制，利用分组创建复杂的动画效果，以及在 Layer 层面实现弹簧动画和关键帧动画。
time:5课时79分钟
student4566人学习

正在爬取第5条
titile:Photon Mmo中服务端扩展类
details:www.jikexueyuan.com/course/2653.html
introduce:本课程主要介绍 Photon Mmo框架里的服务端扩展类型，通过这些类的讲解和分析，完成对 Photon Mmo 框架中服务端项目 Photon.MmoDemo.Server项目的基本了解。
time:3课时55分钟
student3877人学习

正在爬取第6条
titile:Vector 和 AnimatedVector 类型精讲
details:www.jikexueyuan.com/course/2652.html
introduce:本课程先讲述 VectorDrawable 的原理和使用，然后讲述 AnimatedVectorDrawable 的原理和使用，最后讲讲注意事项和课程总结。
time:3课时36分钟
student4449人学习

正在爬取第7条
titile:jQuery 中滚动条事件的应用
details:www.jikexueyuan.com/course/2651.html
introduce:本课程主要通过 jQuery 和 CSS3 进行实际应用。通过网上常见的特效进行事件应用，详细介绍scroll() 事件和 scrollTop() 方法的使用。
time:4课时108分钟
student9926人学习

正在爬取第8条
titile:iOS 设计模式――中介者
details:www.jikexueyuan.com/course/2650.html
introduce:本课程主要讲解设计模式中的中介者模式，并通过简单的实例讲解何为中介者模式。
time:3课时31分钟
student4213人学习

正在爬取第9条
titile:动态规划（二）
details:www.jikexueyuan.com/course/2649.html
introduce:本课程同样介绍和动态规划算法相关的问题，但是侧重于问题的转化的理解。
time:3课时41分钟
student4375人学习

正在爬取第10条
titile:构建轻博客系统之评论功能
details:www.jikexueyuan.com/course/2648.html
introduce:本课程主要介绍利用 beego 来实现博客的评论功能，包括对文章的评论，以及多级嵌套评论的处理方法。
time:3课时28分钟
student4121人学习

正在爬取第11条
titile:编程之美优秀选手陈晓奇经验分享
details:www.jikexueyuan.com/course/2647.html
introduce:本期课程的主讲人为清华大学的陈晓奇同学，他曾凭借着优秀的编程能力和创新思维连续两年闯进编程之美挑战赛决赛，最终获得了全国五强。此外，陈晓奇同学在以往两年的比赛中，均采用了 Code Hunt 这一网络平台进行比赛，对 Code Hunt 平台参赛有一定的经验和技巧。
time:1课时23分钟
student4205人学习

正在爬取第12条
titile:FileMaker 14 高级教学（十）共享数据
details:www.jikexueyuan.com/course/2646.html
introduce:通过本课内容我们将了解怎样通过配置 DSN 来连接 ODBC 数据源，怎样将 ODBC 的数据导入FileMaker 解决方案，怎样运用外部 sql 数据源将数据导入 FileMaker 数据库中。
time:5课时68分钟
student3866人学习

正在爬取第13条
titile:Revel 开发高级阶段之 Revel 高级特性
details:www.jikexueyuan.com/course/2645.html
introduce:本课程在前面课程的基础上，分别从 init、interceptor、Render 以及配置文件四个方面逐一讲解Revel 框架中的高级特性，同时这些高级特性有助于更好的了解 Revel 框架，并极大的丰富项目的功能特性。
time:4课时69分钟
student2797人学习

正在爬取第14条
titile:综合案例：蜜桃全球购高保真原型设计
details:www.jikexueyuan.com/course/2642.html
introduce:本课程讲解如何绘制高保真原型，通过蜜桃全球购这个案例学会高保真原型设计，包括网站的注册、登录与表单验证、网站导航和底部版权信息的母版设计、商品详情页设计、商品加入购物车页面设计、查看购物车页面设计、确认下单页面设计，囊括了商品购买的整个流程。
time:6课时186分钟
student9654人学习

正在爬取第15条
titile:动态规划（一）
details:www.jikexueyuan.com/course/2641.html
introduce:本课程介绍了动态规划算法的基本思想，同时也介绍了使用动态规划算法解决的初级问题。
time:3课时29分钟
student6029人学习

正在爬取第16条
titile:OSG 工作机制
details:www.jikexueyuan.com/course/2637.html
introduce:本课程讲解 OSG 的智能指针，让我们更好的管理内存空间。另外深入浅出的讲解 OSG 中访问器机制，访问器机制在系统的中应用非常广泛，本课程讲几种应用。还有一个重要的工作机制--回调机制，讲解在 OSG 中的运行原理，并通过几个实例展示回调机制的的应用实现。
time:3课时27分钟
student3005人学习

正在爬取第17条
titile:Android dumpsys 命令使用
details:www.jikexueyuan.com/course/2636.html
introduce:本课程学习什么是 dumpsys 命令工具和 dumpsys 命令的子命令与参数的详解。通过dumpsys 命令，可以查询包详细信息， Activity 信息，网络信息等重要的服务信息。
time:5课时82分钟
student4228人学习

正在爬取第18条
titile:腾讯云技术道场第一期
details:www.jikexueyuan.com/course/2635.html
introduce:腾讯云布道师团队的 T3、T4 为真格基金、梅花天使、原子创投、明势资本、AA 资本等一线创投所投资的团队 CTO 们进行了专场布道。
time:4课时122分钟
student5265人学习

正在爬取第19条
titile:Microsoft SQL Server 数据库的子查询运算分析
details:www.jikexueyuan.com/course/2634.html
introduce:本课程讲解数据库子查询的底层运行原理以及子查询语句的查询技巧，介绍如何通过调整子查询语句进行性能优化，通过本课程的学习，明确 Microsoft SQL Server 数据库对子查询的应用方式，理解子查询的应用场景和优化技巧。
time:4课时68分钟
student4848人学习

正在爬取第20条
titile:名企数据结构面试题之二分法
details:www.jikexueyuan.com/course/2633.html
introduce:本课程学习二分法，讲解幂运算、平方根、对数函数等等问题，并总结解题规律，让大家掌握二分法相关面试题的常用解法。
time:4课时75分钟
student4771人学习

正在爬取第21条
titile:物联网技术导论（九）海量信息存储与搜索引擎
details:www.jikexueyuan.com/course/2632.html
introduce:物联背景下如何适应海量信息存储的需求和提供普适性的数据分析与服务？本课程将介绍典型的网络存储体系结构以及数据中心的基本概念，并介绍搜索引擎的基本概念，体系结构和相关技术。
time:3课时49分钟
student3205人学习

正在爬取第22条
titile:贪心算法的转化
details:www.jikexueyuan.com/course/2631.html
introduce:本课程介绍贪心算法的思想以及贪心算法的应用。从现实生活中的实际问题提炼出数学模型，将数学模型转化为贪心算法，进而深刻理解这种思想的核心。
time:3课时17分钟
student4950人学习

正在爬取第23条
titile:Flume 概述
details:www.jikexueyuan.com/course/2630.html
introduce:本课程主要是带领大家认识 Flume，了解 Flume 是什么、Flume 能干什么以及 Flume 的发展历史，最后能够在 Linux 或者类 Unix 环境下通过正确的修改配置文件进行 Flume 的安装。
time:3课时35分钟
student6128人学习

正在爬取第24条
titile:Ext JS 核心概念
details:www.jikexueyuan.com/course/2629.html
introduce:本课程将为大家讲解在进行 Ext JS 开发前，需要学习了解的几个核心概念。在开始学习阶段需要先做到心中有理解，在后续的学习中，再进行详细的理解与实践。
time:5课时53分钟
student6510人学习

正在爬的链接：http://www.jikexueyuan.com/course/?pageNum=8
正在爬取第1条
titile:发布 Web 应用及补充知识
details:www.jikexueyuan.com/course/2628.html
introduce:本课程主要介绍如何将 Web 应用发布到互联网上，供更多用户访问。并介绍如何使用一些Python Web 方面的补充知识，包括蓝图、RESTful API、数据库迁移。
time:4课时43分钟
student8060人学习

正在爬取第2条
titile:回溯算法的应用
details:www.jikexueyuan.com/course/2626.html
introduce:本课程介绍回溯算法，涉及到在一个序列中查找符合需求的组合、求解正确的括号组合方式以及九宫格键盘中字符和数字转化的组合方式。
time:3课时27分钟
student3794人学习

正在爬取第3条
titile:Transition 动画入门到精通
details:www.jikexueyuan.com/course/2627.html
introduce:本课程先介绍 Transition 动画的概念和原理，然后以效果和项目例子代码的方式讲解 Transition 动画的使用。
time:4课时79分钟
student8453人学习

正在爬取第4条
titile:Python 类初步
details:www.jikexueyuan.com/course/2625.html
introduce:本课时主要是对类有一个初步的了解，并能够使用简单的方法编写类，主要内容包括：相关基本概念，类的编写方法，实例化和实例属性。
time:3课时39分钟
student9325人学习

正在爬取第5条
titile:使用 jQuery 实现多种类型的导航条（下）
details:www.jikexueyuan.com/course/2624.html
introduce:本课程主要通过 jQuery 和 CSS3 进行实际应用，在上篇主要讲的是最常规的导航条样式，下篇主要讲解折叠菜单的两种方式，学习完这个课程可以轻松的应用 jQuery 和 CSS3 的各种交互特效，以及实现菜单的水平和垂直展开方式。
time:3课时93分钟
student8001人学习

正在爬取第6条
titile:Android Studio 全方位指南之协作开发指南
details:www.jikexueyuan.com/course/2623.html
introduce:本课程主要讲解如何使用 Android Studio 进行日常协作开发的操作，包含 svn 及 git 组件的使用指南。
time:5课时39分钟
student12796人学习

正在爬取第7条
titile:Hadoop 管理与调优
details:www.jikexueyuan.com/course/2619.html
introduce:本课程主要介绍 Hadoop 整合 Hue、Hadoop 数据添加 LZO 压缩调优，同时也会讲解 Hadoop 升级原理并进行升级演示。
time:4课时59分钟
student5135人学习

正在爬取第8条
titile:iOS 界面动画教程之自动布局
details:www.jikexueyuan.com/course/2618.html
introduce:本课程主要围绕自动布局（Auto Layout）的概念，由浅入深讲解自动布局的工作原理，以及如何创建、编辑和删除约束。Auto Layout的核心是：基于UI 元素之间的相互关系来定义它们之间的布局。
time:3课时53分钟
student5492人学习

正在爬取第9条
titile:微信公众平台开发实战：微信绑定功能
details:www.jikexueyuan.com/course/2617.html
introduce:本课程学习微信公众平台绑定功能，分别介绍并实例讲解网站老用户的绑定以及手机号码绑定两种类型，同时也更加深入学习对MySQL数据库的操作。
time:3课时90分钟
student23914人学习

正在爬取第10条
titile:绘制专业的产品原型应用示例：猿题库 App 产品原型设计
details:www.jikexueyuan.com/course/2614.html
introduce:本课程通过猿题库产品原型设计，来讲解如何绘制专业的产品原型设计，如何绘制好专业的产品原型，如何写好产品原型的交互说明，介绍一些绘制原型的注意事项。
time:5课时121分钟
student11314人学习

正在爬取第11条
titile:组合算法的实现和应用
details:www.jikexueyuan.com/course/2613.html
introduce:本课程介绍和组合算法相关的知识，涉及组合算法的经典实现过程和组合算法的应用。
time:3课时23分钟
student4088人学习

正在爬取第12条
titile:Meteor RESTful 详解
details:www.jikexueyuan.com/course/2612.html
introduce:本课程介绍了 RESTful 的相关概念和其在 Meteor 中的应用，演示了如何在 Meteor 中调用外部 REST 服务，如何使用 Meteor 创建 REST 服务接口。最后介绍了 Meteor 特有的 REST WebSocket，也就是 DDP (分布式数据协议)。
time:4课时37分钟
student6228人学习

正在爬取第13条
titile:企业 Web 网站设计实例
details:www.jikexueyuan.com/course/2610.html
introduce:本课程主要通过演示企业 Web 网站设计实例，帮助学员了解网站设计原理、熟悉网站的布局、图片设计以及界面设计流程，并了解交互效果设计。
time:5课时73分钟
student12400人学习

正在爬取第14条
titile:编写图形界面的远程控制程序
details:www.jikexueyuan.com/course/2609.html
introduce:本课程讲解使用 Python 制作图形界面的远程控制软件。实现远程控制软件的基本功能，并使用Socket 通信来连接客服的和服务器端。
time:4课时56分钟
student6530人学习

正在爬取第15条
titile:排列算法的实现和应用
details:www.jikexueyuan.com/course/2608.html
introduce:本课程介绍排列算法的实现和应用。具体包括利用递归方法求解序列的全排列和利用非递归方法求解序列的全排序，最后讲解如何使用排列思想解决八皇后问题。
time:3课时31分钟
student3817人学习

正在爬取第16条
titile:iOS 界面动画教程之与视图相关的动画
details:www.jikexueyuan.com/course/2607.html
introduce:本课程讲解如何利用 UIKit 框架所提供的动画 API 创建基于视图的动画。这些 API 专门用来帮助开发者以最简单的方式创建动画，从而避免了复杂的 Core Animation 的操作。UIKit 框架的 API 虽然简单，但是却不失灵活、强大的功能，我们几乎可以通过它完成大部分有趣、优雅的动画创建。
time:5课时98分钟
student4458人学习

正在爬取第17条
titile:二叉树的高级处理
details:www.jikexueyuan.com/course/2606.html
introduce:本课程介绍处理二叉树的算法。涉及求任意两个节点的最远距离、求两个节点的最低公共父节点和字典树的基本操作。
time:3课时50分钟
student3536人学习

正在爬取第18条
titile:Microsoft SQL Server 数据库的索引运算分析
details:www.jikexueyuan.com/course/2605.html
introduce:本课程讲解数据库动态索引应用的底层原理以及大数据表的查询技巧，介绍如何通过索引进行查询的性能优化，通过本课程的学习，让大家掌握如何建立有效索引、管理索引，从而能够胜任复杂环境下的性能调优工作。
time:4课时40分钟
student3950人学习

正在爬取第19条
titile:Python 函数
details:www.jikexueyuan.com/course/2604.html
introduce:本课时主要介绍 Python 函数的建立、调用，包括建立函数的方法，函数的参数，使用特殊函数，并在上述知识的基础上，带领学习者通过练习来熟悉函数的应用。
time:3课时51分钟
student6095人学习

正在爬取第20条
titile:二叉树的转化和求解
details:www.jikexueyuan.com/course/2603.html
introduce:本课程介绍在二叉树上的初级操作，涉及二叉树转化为双向链表、单链表转化为 BST、查找根到叶子节点的固定路径值以及判断序列是否为二叉搜索树的后序遍历序列。
time:4课时55分钟
student3456人学习

正在爬取第21条
titile:适配所有机型的桌面布局
details:www.jikexueyuan.com/course/2602.html
introduce:本课程主要讲配所有机型的桌面布局，将重要、常用的应用快捷方式放到显眼的位置，甚至可以添加自己写的广告快捷方式。主要设置首页、 Hotseat 的桌面布局。通过本课程可以学到 queryIntent 等重要方法。
time:5课时66分钟
student12122人学习

正在爬取第22条
titile:Spring 的配置文件浅析
details:www.jikexueyuan.com/course/823.html
introduce:本课程主要介绍了 Spring 配置文件的相关信息，由于涉及的信息比较多，所以将分为上下两部分向大家讲解，第一部分将通过一些简单的示例带领大家一起认识一下 Spring 的配置文件，主要介绍了 Spring 的命名，实例化，作用域以及多配置文件整合的相关知识；接下来的第二部分，将会更加深入的向大家介绍配置文件，包括依赖注入，参数详解以及其他配置相关知识。通过由浅入深的讲解步骤，大家可以掌握如何编写简单的 Spring 的配置文件。
time:5课时76分钟
student22710人学习

正在爬取第23条
titile:Laravel 入门之 Laravel 初探
details:www.jikexueyuan.com/course/2601.html
introduce:本课程主要通过对一个 Laravel 官方的例子的解析，对 Laravel 的整体结构和各个部分有个简单的了解，便于进行下一阶段的学习。
time:4课时62分钟
student9012人学习

正在爬取第24条
titile:Cocos2d-x 引擎源码中的 OpenGL ES知识（中）
details:www.jikexueyuan.com/course/2600.html
introduce:本课程为 OpenGL ES 课程的中间部分，将详细介绍 OpenGL ES 中的重要模块 shader 的编程语言 GLSL ，使用 GLSL 语言编写的 shader 将被用于计算每一帧绘制图片的顶点位置信息和颜色信息等。
time:3课时104分钟
student3209人学习

正在爬的链接：http://www.jikexueyuan.com/course/?pageNum=9
正在爬取第1条
titile:二叉树的基本操作
details:www.jikexueyuan.com/course/2599.html
introduce:本课程介绍和二叉树相关的算法，涉及二叉树的递归遍历、非递归遍历、二叉搜索树和有序数组的转化以及二叉搜索树的增删改查操作。
time:4课时80分钟
student4479人学习

正在爬取第2条
titile:哈希表的应用
details:www.jikexueyuan.com/course/2598.html
introduce:本课程介绍的算法都会应用到哈希表，着重介绍哈希表这种数据结构在算法中的应用。
time:3课时26分钟
student4924人学习

正在爬取第3条
titile:配置器详解
details:www.jikexueyuan.com/course/2597.html
introduce:本课程主要讲解不同的配置器的表达式、效果及其使用方法。
time:7课时53分钟
student5298人学习

正在爬取第4条
titile:DB2 数据的导入与导出
details:www.jikexueyuan.com/course/2596.html
introduce:本课程主要介绍如何实现 DB2 中数据的批量导入和导出操作。主要是 DB2 export 和 import 工具的使用。
time:3课时26分钟
student3207人学习

正在爬取第5条
titile:绘制专业的产品原型
details:www.jikexueyuan.com/course/2592.html
introduce:本课程讲解如何绘制专业的产品原型，专业的产品原型里应该包含修改日志、版本说明、产品结构图、产品流程图、交互说明这些元素，学会如何绘制修改日志、版本说明的表格，学会如何利用 MindManager 工具绘制产品结构图，以及如何绘制产品的流程图。
time:4课时44分钟
student7675人学习

正在爬取第6条
titile:Windows 10 应用开发之数据绑定（下）
details:www.jikexueyuan.com/course/2591.html
introduce:上一个课程已向学员介绍了列表控件、Binding的使用，以及数据值转换器的实现，本课程将继续介绍数据绑定相关的内容。包括实现属性更改通知、数据的视图和模板管理，以及 x:Bind 与 x:Phase 扩展标记的使用。
time:4课时54分钟
student2723人学习

正在爬取第7条
titile:FileMaker 14 高级教学（九）部署
details:www.jikexueyuan.com/course/2590.html
introduce:本章主要回顾了在 FileMaker 的解决方案中提供的几类部署的方式，学习怎样安装，配置、维护和备份FileMaker服务器。进而学习怎样利用脚本和命令行操作 FileMaker 服务器以及怎样使用Webdirect 来部署。
time:5课时60分钟
student4242人学习

正在爬取第8条
titile:栈相关算法
details:www.jikexueyuan.com/course/2589.html
introduce:本课程介绍和栈相关的算法，重点分析栈这种数据结构的特性和它在解决问题时的使用方法。
time:4课时46分钟
student3571人学习

正在爬取第9条
titile:DB2 SQL 快速入门
details:www.jikexueyuan.com/course/2588.html
introduce:本课程主要介绍如何使用 SQL 语句在 DB2 中操作数据，包括查询、更新、插入和删除操作。
time:3课时20分钟
student4752人学习

正在爬取第10条
titile:适配器（二）
details:www.jikexueyuan.com/course/2587.html
introduce:本课程主要讲解八种仿函数适配器的基础知识及其使用方法。
time:4课时52分钟
student2901人学习

正在爬取第11条
titile:Struts 2 类型转换器
details:www.jikexueyuan.com/course/2586.html
introduce:本课程讲解了两种 Struts 2 类型转换器的使用方式，帮助我们在提交复杂类型数据的时候，进行自动类型转换。
time:3课时39分钟
student3928人学习

正在爬取第12条
titile:C 语言编程实战：学生信息管理系统（上）
details:www.jikexueyuan.com/course/2585.html
introduce:学生信息管理系统是针对学校人事处的大量业务处理工作而开发的管理软件，主要用于学校学生信息管理，总体任务是实现学生信息的系统化、科学化、规范化和自动化，其主要任务是用计算机对学生的各种信息进行日常管理。该项目分为两次课程讲解。本次课程对项目进行需求分析和系统设计，在此基础上进行主函数设计以及插入学生信息模块的设计。
time:4课时55分钟
student8860人学习

正在爬取第13条
titile:Android pm 命令使用
details:www.jikexueyuan.com/course/2584.html
introduce:本课详细介绍什么是 pm 命令和 pm 命令的子命令与参数的详解。pm 工具为包管理 (package manager ) 的简称。 pm 工具用来执行应用的安装和查询应用包的信息、系统权限、控制应用是 Android 开发与测试过程中必不可少的工具。
time:5课时59分钟
student3850人学习

正在爬取第14条
titile:DB2 中的对象视图、索引和触发器
details:www.jikexueyuan.com/course/2583.html
introduce:本课程主要介绍 DB2 数据库中的三种数据对象：视图、索引和触发器。包括这三种对象的作用，以及如何针对这三种对象进行创建和管理等操作。
time:3课时36分钟
student2937人学习

正在爬取第15条
titile:Hadoop CDH5 集群管理
details:www.jikexueyuan.com/course/2582.html
introduce:本课程主要介绍 Hadoop 各大主流发行版本，并使用 Cloudera Manager5 来管理 Hadoop 集群。
time:2课时40分钟
student4873人学习

正在爬取第16条
titile:链表的排序
details:www.jikexueyuan.com/course/2581.html
introduce:本课程介绍和单链表中排序相关的算法。包括单链表节点的交叉重排、单链表的分割、单链表的合并和排序。
time:4课时33分钟
student3189人学习

正在爬取第17条
titile:链表的初级处理
details:www.jikexueyuan.com/course/2578.html
introduce:本课程讲述针对单链表的相关处理，包括约瑟夫环问题、链表中不同需求的翻转和链表中删除重复元素的方法。
time:4课时30分钟
student3201人学习

正在爬取第18条
titile:Photoshop 图层样式快速学
details:www.jikexueyuan.com/course/2580.html
introduce:本课程主要学习 GUI 设计常用的 Photoshop 图层样式效果：描边、内阴影、投影、外发光、内发光、渐变叠加。通过 Button 设计实例帮助学员进一步了解图层样式的运用。
time:3课时44分钟
student8522人学习

正在爬取第19条
titile:适配器（一）
details:www.jikexueyuan.com/course/2579.html
introduce:本课程主要讲解一些小型的成员函数适配器的原型及其使用方法。
time:4课时46分钟
student3670人学习

正在爬取第20条
titile:Python 文件和迭代
details:www.jikexueyuan.com/course/2575.html
introduce:本课程主要讲解 Python 对文件的读、写方法，以及迭代的概念和迭代器的使用方法，从而进一步理解迭代的特点。最后综合应用所学内容，进行综合练习。
time:3课时44分钟
student5619人学习

正在爬取第21条
titile:jQuery 制作无缝轮播的焦点图
details:www.jikexueyuan.com/course/2574.html
introduce:本课程主要学习 JavaScript 的焦点图的实例，会用到定时器 setInterval，并且可以使用到 jQuery 的 mouseover 鼠标事件及 click 点击事件，通过 animate 动画方法，制作一个可自动和手动控制的无缝轮播焦点图。
time:5课时71分钟
student13880人学习

正在爬取第22条
titile:Arduino 模拟鼠标键盘（一）
details:www.jikexueyuan.com/course/2573.html
introduce:本课程首先讲解利用 Arduino 来模拟鼠标键盘基本原理，然后通过对三个具体实例的讲解帮助学员掌握如何利用 Arduino 来模拟鼠标键盘操作，并在这一过程中讲解怎样用 Sublime text 来替代Arduino IDE。
time:3课时89分钟
student5459人学习

正在爬取第23条
titile:Swift 图书展示项目开发实战(四)
details:www.jikexueyuan.com/course/2572.html
introduce:本课程中我们学习了用户相关功能，如授权登录、发表评论和收藏图书，重点学习利用静态单元格设计复杂的界面。
time:3课时42分钟
student5037人学习

正在爬取第24条
titile:Hadoop Federation
details:www.jikexueyuan.com/course/2570.html
introduce:本课程讲解的是 Hadoop Federation 产生的背景、架构及其原理，着重讲解使用 Hadoop Federation 解决单集群 Namenode 的问题。
time:3课时53分钟
student3929人学习

正在爬的链接：http://www.jikexueyuan.com/course/?pageNum=10
正在爬取第1条
titile:基本排序算法（二）
details:www.jikexueyuan.com/course/2569.html
introduce:本课程介绍堆排序算法、归并排序算法和原地归并算法这三种排序算法。
time:3课时37分钟
student4733人学习

正在爬取第2条
titile:Laravel 开发环境搭建
details:www.jikexueyuan.com/course/2566.html
introduce:本课程主要讲解几种 Laravel 开发环境的搭建过程，让大家能够根据自己的水平和需要进行开发环境的搭建。
time:4课时57分钟
student9544人学习

正在爬取第3条
titile:Layer、Level 和 Transition 类型精讲
details:www.jikexueyuan.com/course/2564.html
introduce:本课程先讲述 LayerDrawable 的使用，然后讲述 LevelListDrawable 的使用，最后讲述TransitionDrawable 的使用，并进行课程总结。
time:3课时34分钟
student5084人学习

正在爬取第4条
titile:CSS3 实现陀螺旋转和灯光文字阴影动画特效
details:www.jikexueyuan.com/course/2565.html
introduce:本课程讲解，使用 CSS3，完成陀螺旋转和灯光文字阴影动画特效，能够熟练运用 CSS3 中，有关 3D 空间的相关属性，配合 HTML 元素搭建立体的模型结构，并能理解和掌握 CSS3 中 text-shadow 和 transform 相关属性，在项目中的运用。
time:3课时73分钟
student8620人学习

正在爬取第5条
titile:Hadoop 高可用集群
details:www.jikexueyuan.com/course/2562.html
introduce:本课程主要讲解 Hadoop 基于 QJM 方式的高可用集群，着重讲解其原理，并且跟随官方文档搭建一个高可用集群
time:4课时64分钟
student4924人学习

正在爬取第6条
titile:内存泄漏分析
details:www.jikexueyuan.com/course/2561.html
introduce:本课程着重介绍 Node.js 开发过程中所遇的内存泄漏问题，并详细分析如何利用工具来检查内存泄漏。学习完本课程后，了解 Node.js 常见的内存泄漏问题，以及如何应用工具进行内存分析，并找出异常的代码部分。
time:3课时25分钟
student6225人学习

正在爬取第7条
titile:链表的基本操作
details:www.jikexueyuan.com/course/2560.html
introduce:本课程介绍的所有操作都是基于链表这种数据结构的，讲解和链表相关的基本操作，比如链表的构造、特殊节点的查找和删除、判断单链表是否有环以及在有环的单链表中查找入环的第一个节点。
time:3课时35分钟
student3927人学习

正在爬取第8条
titile:FileMaker 14 高级教学（八）安全性
details:www.jikexueyuan.com/course/2559.html
introduce:通过学习本章，我们将了解怎样创建权限。并且用脚本和安全性设置来控制对于数据库记录的查看、删减、添加。
time:5课时44分钟
student3757人学习

正在爬取第9条
titile:Blender 概述
details:www.jikexueyuan.com/course/2558.html
introduce:本课程介绍 Blender 的发展简史、开源电影项目、以及在各个操作系统平台下的下载与安装方法。让用户对 Blender 有基本的了解，为以后的课程学习打下基础。
time:3课时28分钟
student4183人学习

正在爬取第10条
titile:算术仿函数和其他类型的仿函数
details:www.jikexueyuan.com/course/2557.html
introduce:本课程主要讲解加减乘除、求余、求反等仿函数的定义及其使用方法
time:4课时46分钟
student2846人学习

正在爬取第11条
titile:Windows 10 应用开发之数据绑定（上）
details:www.jikexueyuan.com/course/2556.html
introduce:在应用程序开发过程，应用程序界面与逻辑数据的交互是必不可少的，而且也是很常用的。本课程将从列表控件（如 ListView、ListBox 等）说起，然后过渡到数据绑定相关的知识。本课程会向学员讲述以下重要的技术点： 列表控件基础、Binding 对象的使用、数据转换器的实现。
time:4课时36分钟
student3058人学习

正在爬取第12条
titile:Python 基础运维
details:www.jikexueyuan.com/course/2555.html
introduce:本课程学习如果通过 Python 编程语言进行基础运维工作。
time:4课时51分钟
student5762人学习

正在爬取第13条
titile:查找算法
details:www.jikexueyuan.com/course/2554.html
introduce:本课程着重介绍二分查找的实现和应用，分析二分查找的实现原理，通过经典实例展示了二分查找的多样化应用。
time:4课时39分钟
student4020人学习

正在爬取第14条
titile:Python 图形程序入门
details:www.jikexueyuan.com/course/2553.html
introduce:本课程讲解使用 Python 搭配 wxPython 编写图形化界面的程序。学习了本课程以后，你可以使用Python 编写一个简单的包含多个不同控件的程序，并能实现简单的交互功能。
time:4课时55分钟
student8921人学习

正在爬取第15条
titile:FileMaker 14 高级教学（七）制作报表
details:www.jikexueyuan.com/course/2552.html
introduce:本章节，我们将了解怎样新建不同的报表。怎样通过生成不同的图表来展示数据。学习制作交叉表的报表以及用值列表来制作sql语句执行之后的报表。
time:4课时58分钟
student3796人学习

正在爬取第16条
titile:DB2中的数据类型、表与约束
details:www.jikexueyuan.com/course/2551.html
introduce:本课程的第一课时将介绍 DB2 中的基本的数据类型，包括数字型、字符串型等，以其不同数据类型的使用场景和要求；第二课时将介绍如何针对 DB2 中的表进行管理操作，第三课时介绍 DB2 中约束的使用。
time:3课时52分钟
student2795人学习

正在爬取第17条
titile:极客 iPhone 登录界面设计实例
details:www.jikexueyuan.com/course/2550.html
introduce:本课程主要演示极客学院 iPhone 端登录界面设计实例，帮助学员回顾前面学习的 Photoshop 入门课程知识点，进一步熟悉 Photoshop 操作。了解界面的布局设计、低保真图设计、视觉效果设计等。掌握界面标准颜色方案设计方法。
time:3课时48分钟
student6426人学习

正在爬取第18条
titile:Android Studio全方位指南之基本操作指南
details:www.jikexueyuan.com/course/2549.html
introduce:本课程主要介绍Android Studio的一些基本操作。包括新建项目，导入导出不同类型项目，基本的调试技巧等
time:6课时46分钟
student21900人学习

正在爬取第19条
titile:Python 语句
details:www.jikexueyuan.com/course/2548.html
introduce:本课程主要介绍 Python 中的语句相关知识，包括常用的 if...else，for，while 等，也包括常用的运算符知识学习。
time:3课时47分钟
student7009人学习

正在爬取第20条
titile:Hadoop 集群与管理
details:www.jikexueyuan.com/course/2547.html
introduce:本课程主要讲解 Hadoop 集群的安装，对集群节点卸载与添加进行演示，并讲解 Hadoop 各大版本之间的升级原理，演示如何进行集群升级。
time:3课时56分钟
student5702人学习

正在爬取第21条
titile:数据库抽象层 PDO
details:www.jikexueyuan.com/course/2546.html
introduce:本课程讲解数据库抽象层 PDO 的安装、连接属性、预处理及事务处理等项目开发中的常用技术。
time:5课时86分钟
student5611人学习

正在爬取第22条
titile:基本排序算法（一）
details:www.jikexueyuan.com/course/2542.html
introduce:本课程重点介绍几种基本的排序算法，具体包括冒泡排序、插入排序、快速排序。
time:3课时34分钟
student6899人学习

正在爬取第23条
titile:米特吧大数据技术沙龙第二期
details:www.jikexueyuan.com/course/2541.html
introduce:本课程主要是对米特吧大数据技术沙龙第二期的实时记录，主要是吧内成员对现如今大数据的一些热点技术做了相应的深入研究探讨。
time:4课时177分钟
student6651人学习

正在爬取第24条
titile:逻辑仿函数
details:www.jikexueyuan.com/course/2540.html
introduce:本课程主要讲解逻辑与、逻辑或、逻辑非等几种逻辑仿函数的使用方法。
time:4课时35分钟
student2808人学习

正在爬的链接：http://www.jikexueyuan.com/course/?pageNum=1
正在爬取第1条
titile:光线投射
details:www.jikexueyuan.com/course/4297.html
introduce:本课程主要介绍点击拾取的基本原理，以及如何使用Three.js提供的RayCaster来做相交处理。
time:1课时15分钟
student200人学习

正在爬取第2条
titile:3D动画
details:www.jikexueyuan.com/course/4296.html
introduce:介绍3D开发中主要的动画方式
time:1课时13分钟
student158人学习

正在爬取第3条
titile:OBJ模型
details:www.jikexueyuan.com/course/4295.html
introduce:本课程介绍3d开发中常用的模型文件、模型文件格式，以及Three.js中对模型的解析方式。
time:1课时38分钟
student100人学习

正在爬取第4条
titile:纹理
details:www.jikexueyuan.com/course/4294.html
introduce:本节课我们来了解纹理相关基础知识，如纹理坐标、纹理过滤方式、纹理缠绕等等。我们还将学习Three.js中对纹理的封装，讲解Three.js中对纹理的处理过程。
time:2课时38分钟
student95人学习

正在爬取第5条
titile:相机控制
details:www.jikexueyuan.com/course/4293.html
introduce:本节课我们来了解Three.js中提供的几个相机控制类，每个类都有一套独立的控制算法，我们以OrbitControls为例详细讲解该控制器中的控制算法，通过这个类的介绍达到举一反三的目的。
time:2课时46分钟
student88人学习

正在爬取第6条
titile:相机
details:www.jikexueyuan.com/course/4292.html
introduce:相机中涵盖的控件变换是3D开发入门的关键门槛，本课程是整个3D开发中至关重要的一课。这堂课我们来介绍相机的基本概念、应用意义，以及其背后隐含的复杂数学知识。
time:4课时54分钟
student106人学习

正在爬取第7条
titile:光照
details:www.jikexueyuan.com/course/4291.html
introduce:本课程讲解3D开发重要要素――光照，介绍关于图形学中光照的基础知识，以及Three.js对光照的封装。本课程还将介绍着色器语言ELSL基础，以及Three.js渲染引擎对着色器部分的处理。
time:2课时57分钟
student58人学习

正在爬取第8条
titile:Three.js中的图形
details:www.jikexueyuan.com/course/4290.html
introduce:本课程介绍Three.js开发五大要素、几种常用的几何图形、WebGL底层理论基础，以及讲hree.js在图形部分对WebGL的封装。
time:3课时79分钟
student87人学习

正在爬取第9条
titile:WebGL与Three.js
details:www.jikexueyuan.com/course/4285.html
introduce:本课程介绍WebGL，讲解WebGL与Three.js的关系。
time:1课时12分钟
student93人学习

正在爬取第10条
titile:常用查找算法
details:www.jikexueyuan.com/course/4289.html
introduce:本课程简单介绍了几种常用查找算法的原理。
time:3课时46分钟
student120人学习

正在爬取第11条
titile:常用排序算法
details:www.jikexueyuan.com/course/4288.html
introduce:本课程将简单介绍几种常用的排序算法的原理。
time:5课时66分钟
student159人学习

正在爬取第12条
titile:其他算法思想简介
details:www.jikexueyuan.com/course/4287.html
introduce:本课程将简单介绍其他一些常用的算法思想。
time:1课时15分钟
student38人学习

正在爬取第13条
titile:回溯法
details:www.jikexueyuan.com/course/4286.html
introduce:本课程介绍了算法中常用的回溯法思想。
time:3课时46分钟
student77人学习

正在爬取第14条
titile:贪心算法
details:www.jikexueyuan.com/course/4284.html
introduce:本课程介绍了算法中常用的贪心算法。
time:3课时34分钟
student177人学习

正在爬取第15条
titile:动态规划
details:www.jikexueyuan.com/course/4283.html
introduce:本课程介绍了算法中常用的动态规划思想。
time:3课时37分钟
student84人学习

正在爬取第16条
titile:项目实战（二）――实现机器磁盘容量查询
details:www.jikexueyuan.com/course/4280.html
introduce:本课程带领大家基于蓝鲸运维平台，实战开发一个【机器磁盘容量查询系统】，实现动态展示服务器信息，故障处理等功能，达成企业内的调度自动化，让企业运维/运营决策做到“无人值守”的状态。
time:7课时71分钟
student105人学习

正在爬取第17条
titile:递归与分治
details:www.jikexueyuan.com/course/4279.html
introduce:介绍了软件开发中的一个常用概念：递归，以及常用的算法思想：分治
time:4课时59分钟
student157人学习

正在爬取第18条
titile:iPaaS开发入门
details:www.jikexueyuan.com/course/4278.html
introduce:什么是iPaaS，iPaaS的原理和设计思路是什么？如何利用iPaaS能力进行业务功能开发？本课一一为你解答。
time:5课时44分钟
student88人学习

正在爬取第19条
titile:项目实战（一）―― 搭建会议管理系统
details:www.jikexueyuan.com/course/4277.html
introduce:在本课中，老师将手把手开发教你，如何基于蓝鲸运维平台，快速搭建一个企业通用的【会议管理系统】。
time:3课时22分钟
student123人学习

正在爬取第20条
titile:PaaS原理及设计思路
details:www.jikexueyuan.com/course/4276.html
introduce:本课程主要介绍PaaS功能及设计理念。
time:2课时11分钟
student60人学习

正在爬取第21条
titile:SaaS开发入门
details:www.jikexueyuan.com/course/4275.html
introduce:本课程主要介绍SaaS开发入门相关基础知识，包括本地环境搭建，开发框架解析等。
time:8课时120分钟
student107人学习

正在爬取第22条
titile:Python运维概述
details:www.jikexueyuan.com/course/4274.html
introduce:本节课，老师将为大家介绍本专业的课程设计思路，主要知识点等，旨在让大家对课程学习有更全面的了解。
time:1课时3分钟
student113人学习

正在爬取第23条
titile:图
details:www.jikexueyuan.com/course/4273.html
introduce:本课程介绍图的概念和图的遍历方法，以及图的简单应用。
time:3课时63分钟
student138人学习

正在爬取第24条
titile:树和二叉树
details:www.jikexueyuan.com/course/4272.html
introduce:本课程首先介绍树及树的常用操作，以及树的用途，接着会介绍二叉搜索树的特点和用途。
time:7课时114分钟
student195人学习

正在爬的链接：http://www.jikexueyuan.com/course/?pageNum=2
正在爬取第1条
titile:栈和队列
details:www.jikexueyuan.com/course/4271.html
introduce:介绍栈和队列的概念和常用操作，了解它们的的适用性和优缺点
time:5课时52分钟
student125人学习

正在爬取第2条
titile:腾讯云硬盘CBS基础操作和选型
details:www.jikexueyuan.com/course/4270.html
introduce:本课程主要介绍腾讯云云硬盘的优势，同时展示云硬盘的基本操作和选型。
time:13课时74分钟
student43人学习

正在爬取第3条
titile:揭秘腾讯云网络底层技术
details:www.jikexueyuan.com/course/4269.html
introduce:本课程介绍腾讯云网络产品基本概念，讲解了网络产品结构、腾讯云网络优势及主要网络产品，同时解析金融行业、电商行业经典案例及数据中心故障风险及高流量等情况下的腾讯云网络解决方案。
time:11课时68分钟
student55人学习

正在爬取第4条
titile:腾讯云通信IM SDK集成教程
details:www.jikexueyuan.com/course/4268.html
introduce:本课程从云通信定义、使用场景、功能、通信质量、一站式通信服务等几个方面帮助大家认识了解腾讯云云通信IM产品特点，同时分别向iOS开发者和Android开发者介绍了云通信IM iOS ImSDK集成和Android ImSDK集成的知识
time:12课时106分钟
student36人学习

正在爬取第5条
titile:腾讯云云解析快速入门
details:www.jikexueyuan.com/course/4267.html
introduce:本节课程主要介绍腾讯云域名以及域名解析，域名备案，域名证书的相关产品以及操作介绍。
time:4课时47分钟
student22人学习

正在爬取第6条
titile:腾讯云主机安全产品――云镜系统详解
details:www.jikexueyuan.com/course/4266.html
introduce:本课程介绍了腾讯云主机安全产品――云镜系统，帮助大家从云镜系统的功能、优势、使用场景及操作几个方面进行了解
time:5课时32分钟
student15人学习

正在爬取第7条
titile:腾讯云互动直播产品ILVB介绍和开通
details:www.jikexueyuan.com/course/4265.html
introduce:本课程介绍了腾讯云互动直播的技术原理、场景以及腾讯的解决方案。
time:1课时7分钟
student11人学习

正在爬取第8条
titile:腾讯云直播LVB产品介绍和开通
details:www.jikexueyuan.com/course/4264.html
introduce:本课程介绍了腾讯云直播的技术原理、场景以及腾讯的解决方案。
time:4课时85分钟
student17人学习

正在爬取第9条
titile:腾讯云视频产品介绍
details:www.jikexueyuan.com/course/4263.html
introduce:本课程介绍了腾讯云视频技术原理、场景以及腾讯的解决方案。
time:3课时30分钟
student20人学习

正在爬取第10条
titile:腾讯CVM使用
details:www.jikexueyuan.com/course/4262.html
introduce:本课程主要介绍腾讯云服务器CVM的稳定、弹性、易用等功能特点，以及腾讯云服务器CVM与传统IDC的优劣对比，当前的部署节点、选型方案以及计费策略。
time:5课时56分钟
student24人学习

正在爬取第11条
titile:腾讯CVM基础知识
details:www.jikexueyuan.com/course/4261.html
introduce:本课程主要介绍腾讯云服务器CVM的稳定、弹性、易用等功能特点，以及腾讯云服务器CVM与传统IDC的优劣对比，当前的部署节点、选型方案以及计费策略。
time:5课时25分钟
student23人学习

正在爬取第12条
titile:腾讯云对象存储COS开发技巧
details:www.jikexueyuan.com/course/4260.html
introduce:本课程通过实际操作介绍对象存储服务的使用，介绍COS IOS SDK使用前的准备工作、使用配置及实例等，与大家分享IOS SDK的使用；并且以Java为例，介绍腾讯云COS对象存储服务SDK的使用方法
time:3课时21分钟
student15人学习

正在爬取第13条
titile:腾讯云对象存储COS使用入门
details:www.jikexueyuan.com/course/4259.html
introduce:本课程通过实际操作介绍对象存储服务的使用，介绍COS IOS SDK使用前的准备工作、使用配置及实例等，与大家分享IOS SDK的使用；并且以Java为例，介绍腾讯云COS对象存储服务SDK的使用方法
time:3课时13分钟
student12人学习

正在爬取第14条
titile:腾讯云对象存储COS基础知识
details:www.jikexueyuan.com/course/4255.html
introduce:本课程通过实际操作介绍对象存储服务的使用，介绍COS IOS SDK使用前的准备工作、使用配置及实例等，与大家分享IOS SDK的使用；并且以Java为例，介绍腾讯云COS对象存储服务SDK的使用方法
time:6课时37分钟
student14人学习

正在爬取第15条
titile:腾讯云CDN底层技术实现
details:www.jikexueyuan.com/course/4258.html
introduce:本课程介绍腾讯云CDN产品功能和优势，详细介绍了腾讯云的产品方案。
time:4课时36分钟
student19人学习

正在爬取第16条
titile:腾讯云CDN高级使用技巧
details:www.jikexueyuan.com/course/4257.html
introduce:本课程介绍腾讯云CDN产品功能和优势，详细介绍了腾讯云的产品方案。
time:4课时42分钟
student11人学习

正在爬取第17条
titile:腾讯云CDN快速使用入门
details:www.jikexueyuan.com/course/4256.html
introduce:本课程介绍腾讯云CDN产品功能和优势，详细介绍了腾讯云的产品方案。
time:6课时40分钟
student16人学习

正在爬取第18条
titile:腾讯云CDN基础知识
details:www.jikexueyuan.com/course/4254.html
introduce:本课程介绍腾讯云CDN产品功能和优势，详细介绍了腾讯云的产品方案。
time:4课时25分钟
student29人学习

正在爬取第19条
titile:企业级客户管理SaaS服务――企点产品使用介绍
details:www.jikexueyuan.com/course/4253.html
introduce:腾讯企点基于腾讯的社交、大数据和AI能力，助力企业更好地连接和理解客户，通过个性化的触达、沟通、互动，全面升级客户体验，最终提升企业营销、销售、运营和服务的绩效。本课程主要介绍腾讯企点产品能力、新媒体运营相关能力、产品相关接待功能以及企业管理部分的功能，产品客户端样式及使用演示。
time:6课时41分钟
student24人学习

正在爬取第20条
titile:腾讯内部企业社区揭秘 ― 认识腾讯乐享
details:www.jikexueyuan.com/course/4252.html
introduce:腾讯乐享，一站式企业社区，凝聚腾讯10年企业管理经验与精华，通过知识库、问答、课堂、考试、活动、投票和论坛等核心应用，满足企业知识管理、文化建设和培训学习等多元化需求，提供全行业、多场景解决方案，助力企业数字化转型。
time:1课时6分钟
student11人学习

正在爬取第21条
titile:蓝鲸体系和PaaS 平台基本操作
details:www.jikexueyuan.com/course/4251.html
introduce:本课程介绍了腾讯云蓝鲸产品的基本概念和操作。
time:1课时38分钟
student14人学习

正在爬取第22条
titile:腾讯云负载均衡CLB基础介绍
details:www.jikexueyuan.com/course/4250.html
introduce:本课程主要介绍腾讯云负载均衡CLB基础知识，同时对均衡负载进行简单的实践操作
time:4课时22分钟
student13人学习

正在爬取第23条
titile:如何利用智能钛机器学习平台TI-ONE，快速搭建客户流失率模型
details:www.jikexueyuan.com/course/4244.html
introduce:智能钛机器学习平台是腾讯云实现机器学习模型训练和模型运行的一站式平台化解决方案，为用户训练和运行机器学习模型提供工具。本课程主要内容为智能钛机器学习平台应用案例分享及实操演示，通过搭建客户流失率模型，向用户介绍如何一步一步通过使用TI-ONE，成功搭建机器学习模型。
time:1课时16分钟
student10人学习

正在爬取第24条
titile:MariaDB（TDSQL）架构简介
details:www.jikexueyuan.com/course/4249.html
introduce:本课程由腾讯技术大咖与您分享“ MariaDB（TDSQL）架构简介”相关内容。
time:1课时40分钟
student14人学习

正在爬的链接：http://www.jikexueyuan.com/course/?pageNum=3
正在爬取第1条
titile:FPGA入门
details:www.jikexueyuan.com/course/4248.html
introduce:本课程向大家介绍FPGA的基本概念和功能，并结合实际操作讲解实现原理和操作步骤，讲师也会带着大家演示一个实验。
time:3课时36分钟
student16人学习

正在爬取第2条
titile:分布式数据库DCDB开发指南
details:www.jikexueyuan.com/course/4247.html
introduce:本课程由腾讯技术大咖与您分享“分布式数据库DCDB开发指南”相关内容。
time:1课时45分钟
student13人学习

正在爬取第3条
titile:CDN概述及其技术原理
details:www.jikexueyuan.com/course/4246.html
introduce:本课程介绍了CDN内容分发网络的产生原因，技术原理和应用场景。
time:4课时21分钟
student18人学习

正在爬取第4条
titile:云计算概念与发展
details:www.jikexueyuan.com/course/4245.html
introduce:本课程从云计算的发展历史开始介绍，为大家展现云技术原理、架构、优势、分类及主流产品和典型使用场景。
time:4课时28分钟
student30人学习

正在爬取第5条
titile:链表
details:www.jikexueyuan.com/course/4243.html
introduce:本课程将介绍链表的概念和常用操作，带你了解链表的适用性和优缺点。
time:5课时81分钟
student141人学习

正在爬取第6条
titile:列表
details:www.jikexueyuan.com/course/4242.html
introduce:本课程将介绍列表的概念和常用操作，比较列表和数组的异同及优缺点。
time:3课时33分钟
student78人学习

正在爬取第7条
titile:数组
details:www.jikexueyuan.com/course/4239.html
introduce:本课程将介绍数组的概念和常用操作，比较JS数组与其他语言中数组的不同，并展示数组的排序和多维数组。
time:4课时54分钟
student81人学习

正在爬取第8条
titile:算法分析
details:www.jikexueyuan.com/course/4241.html
introduce:本课程将展示如何分析算法的复杂度，带你了解部分常见算法复杂度。
time:4课时59分钟
student116人学习

正在爬取第9条
titile:学习数据结构和算法前的准备
details:www.jikexueyuan.com/course/4240.html
introduce:本课程会带你了解学习数据结构和算法的意义和作用，让你知其然也知其所以然。接下来会搭建学习环境，为后续学习做好准备。
time:4课时29分钟
student126人学习

正在爬取第10条
titile:WordPress主题功能整合
details:www.jikexueyuan.com/course/4238.html
introduce:本节课将介绍如何添加小部件区域，使用简码来实现页面的快速开发。学完本节课后，学员就可以独立完成WordPress主题的开发。
time:2课时21分钟
student115人学习

正在爬取第11条
titile:页面构建之博客文章页
details:www.jikexueyuan.com/course/4237.html
introduce:本节课我们将介绍一些模板，以便设置并制作文章页面。课程结束后，我们将拥有一个功能齐全的工作博客。
time:4课时42分钟
student75人学习

正在爬取第12条
titile:页面构建之详情页编写
details:www.jikexueyuan.com/course/4236.html
introduce:本节课，我们将介绍一种自定义文章类型的模板编写方法，这是开发WordPress网站的重要一步。
time:3课时34分钟
student66人学习

正在爬取第13条
titile:页面构建之导航建立
details:www.jikexueyuan.com/course/4235.html
introduce:在这个课程中，我们会继续使用WordPress中显示页面的常用模板，介绍如何使用wp_nav_menu函数来添加自定义菜单功能到你的主题。学完本课程后，你就可以为网站设置基本的静态页面模板。
time:3课时26分钟
student61人学习

正在爬取第14条
titile:开始构建WordPress主题
details:www.jikexueyuan.com/course/4234.html
introduce:在这个课程中，我们将介绍如何设置创建WordPress主题所需的基本文件，以及如何添加元数据并激活新的自定义主题。
time:4课时42分钟
student89人学习

正在爬取第15条
titile:WordPress中的模板简介
details:www.jikexueyuan.com/course/4232.html
introduce:本课程将简单介绍一下WordPress中常用的模板。
time:4课时51分钟
student105人学习

正在爬取第16条
titile:WordPress模板工作原理
details:www.jikexueyuan.com/course/4233.html
introduce:本课程将介绍WordPress模板的原理及层次结构，并通过实际操作配置自定义主题网站，最后介绍核心WordPress主题文件。
time:3课时31分钟
student120人学习

正在爬取第17条
titile:详解WordPress中的PHP
details:www.jikexueyuan.com/course/4231.html
introduce:本课程将详细介绍WordPress中的PHP特性，包括PHP基础知识和PHP高级技巧两部分内容。
time:2课时35分钟
student76人学习

正在爬取第18条
titile:简介WordPress中的PHP
details:www.jikexueyuan.com/course/4230.html
introduce:WordPress作为全球最多人使用的博客网站系统，正在被越来越多的人熟知。本课程将从环境搭建以及WordPress代码目录的构造讲起，帮助大家独立进行WordPress开发。
time:2课时28分钟
student103人学习

正在爬取第19条
titile:案例解析
details:www.jikexueyuan.com/course/4229.html
introduce:本课程将通过一个总结性的案例，将之前学过的知识点加以运用，帮助学员温故知新，加深对知识点的理解。
time:2课时29分钟
student278人学习

正在爬取第20条
titile:文件上传
details:www.jikexueyuan.com/course/4228.html
introduce:在Web开发过程中，文件上传是必不可少的操作。本课程首先介绍文件上传的分析与实现，接着展示使用第三方library简化文件上传。
time:2课时24分钟
student208人学习

正在爬取第21条
titile:Filter&Listener
details:www.jikexueyuan.com/course/4227.html
introduce:本课程通过介绍Filter与Listener，展示如何从整体架构方面把控Web项目。
time:2课时30分钟
student124人学习

正在爬取第22条
titile:跳转方式介绍
details:www.jikexueyuan.com/course/4226.html
introduce:转发和重定向都能让浏览器获得另外一个URL所指向的资源，但两者的内部运行机制有着很大的区别。本课程将介绍请求和页面跳转，展示两种跳转方式的原理以及优缺点，以便更合理地使用。
time:2课时29分钟
student131人学习

正在爬取第23条
titile:Servlet常用对象剖析
details:www.jikexueyuan.com/course/4225.html
introduce:Request对象
Response对象
Http协议简单介绍
Header部分
ServletContext与Session对象
time:6课时76分钟
student82人学习

正在爬取第24条
titile:Servlet原理
details:www.jikexueyuan.com/course/4224.html
introduce:Servlet工作原理
Servlet生命周期
doGet与doPost方法讲解
time:3课时23分钟
student167人学习

正在爬的链接：http://www.jikexueyuan.com/course/?pageNum=4
正在爬取第1条
titile:Servlet基础知识
details:www.jikexueyuan.com/course/4223.html
introduce:Servlet入门介绍与课程准备工作。
time:3课时30分钟
student170人学习

正在爬取第2条
titile:俄罗斯方块-美术设计
details:www.jikexueyuan.com/course/4222.html
introduce:本课程将在已经完成了功能需求整理、操作交互和界面布局设计的基础之上，进行相关的美术资源的设计。
time:3课时31分钟
student102人学习

正在爬取第3条
titile:俄罗斯方块-项目分析
details:www.jikexueyuan.com/course/4220.html
introduce:本课程将以俄罗斯方块为例，分析该游戏项目的功能需求，并结合发布平台的特性完成交互操作方案的设计，最终完成界面布局设计。
time:3课时25分钟
student81人学习

正在爬取第4条
titile:AWS云计算―数据迁移服务
details:www.jikexueyuan.com/course/4206.html
introduce:在客户迁移上云的过程中，数据库迁移往往是最为重要、复杂的一环。 AWS 近期在中国区推出了DMS服务，用于同构和异构数据库迁移。我们将介绍 AWS的SCT和DMS服务，演示从Oracle迁移数据到mysql的操作。通过这个视频， 技术人员可以了解DMS 服务的基本流程，迈出使用DMS数据迁移上AWS的第一步。
time:3课时47分钟
student128人学习

正在爬取第5条
titile:Cocos2d-JS 俄罗斯方块 管理层实现
details:www.jikexueyuan.com/course/4194.html
introduce:在上节课中，我们实现了基础层的代码。而在这节课我们将要学习管理层代码的实现。管理层代码的实现，就意味着我们俄罗斯方块游戏制作的完成。
第一课时，我们将创建基础的与管理类相关的结构类。并以输出字符串的形式实时得观测方块的配置状态等。
第二课时，我们将实现基本的业务逻辑，如方块自由下落、碰撞检测、合并方块与地图数据等。
第三课时将接受外界的键盘输入事件。从而控制当前的砖块。
time:3课时25分钟
student340人学习

正在爬取第6条
titile:Cocos2d-JS 俄罗斯方块 视图层实现
details:www.jikexueyuan.com/course/4193.html
introduce:在上节课程中，我们已经实现了字符串版的俄罗斯方块。这节课我们将实现视图层的设计。将方块的数据转换成当前游戏应有的画面。
第一课时，我们将根据地图和当前方块数据，显示基础的游戏画面。
第二课时，我们将添加相对外围的东西，如游戏的背景，后续的方块提示，用于预览的方块等。
第三课时，我们将实现触摸层。实现触摸操作之后，我们俄罗斯方块游戏的制作就到此结束了。同学们可以根据自己的需求来改进属于你自己的俄罗斯方块。
time:3课时15分钟
student148人学习

正在爬取第7条
titile:Cocos2d-JS 俄罗斯方块设计
details:www.jikexueyuan.com/course/4182.html
introduce: